噔 噔 噔 噔 噔 噔
有人听出我刚才哼的是什么歌吗？
我觉得说“哼”不太对…不能说“哼”吧
我刚才没在吹口哨的那首歌
你知道当你…靠 那个词叫什么来着？
算了
不过 我是来报喜的
地图的问题我已经搞定了
哼唱 就是这个
谢谢 Hayef
大家好啊？
你知道吗 我调查了一下这整件事…上次不得不经历整个地图那事之后 我感到很内疚
我去研究了一些高级玩意儿 试了几样东西
最直接的办法就是在OBS里用自动场景切换器 它能识别当前活动窗口然后切换场景
但那个有些问题
不知为啥有时候不灵 而且我不想要它切换的时候它也会切
有时我不得不用Alt-Tab切一下 结果它也跟着切了
真的很烦人
所以我想到了一个完美的解决方案
不仅解决了问题 还提升了地图体验
现在更棒了
好了 看好了
就是这个
准备好了
我进了游戏
看 这就是游戏画面
就在这儿
好 我进了游戏
然后假设我要画点什么
我咻一下
好了 我画了个框
行吧
挺酷的
我切回去
你可能没注意到的是 如果我在这里待得久一点——我现在就多待一会儿——你会发现我可能在画东西
你知道 就是在做这类事
非常慢
一段美妙的旋律渐渐响起
这段旋律很容易辨认 至少对我来说是这样
如果我不小心让它开着 那我会知道它还开着 因为旋律在播放
这就像《盗梦空间》里听歌就知道自己还在做梦一样
好 所以当我听到那东西在响 我就知道该切回去了 而且只有我把它打开足够长时间它才会播放
假设我在这里画很多东西 并且打算待久一点
那正好还能听点好听的音乐
就是这个关键
我把这些删掉
所以就是这样
这就是解决方案
然后我只要切回去 它就没了
简单得很 小菜一碟
我当时想 哥们儿 一开始我想录自己的声音喊“地图 地图 地图”
我觉得大家会疯掉的
所以我想 好吧 我们得弄点舒缓放松的东西
当然 我们得用《空洞骑士》里那首歌
哦 是的 各位 我太兴奋了 因为今天我们要继续这个“神级”游戏进程
我的第一次
真激动
我现在笑得像个傻子 但我已经准备好五分钟内就死掉 那也没关系 因为我已经学到了很多
我学到了好多东西
现在我都无所谓了
随便吧
我甚至不记得我之前在哪了
我直接跳进去
好了
让我看看
我之前在干嘛？
我想我来过一个全新的世界 就是这个
我忘了我具体在哪儿了
来看看
我有七千金币
看看这玩意儿 各位
这简直太疯狂了
上次之后我就在想这事儿 比如我骑车出去的时候 或者晒太阳放松的时候
我就在想 天哪 我简直强得离谱
那玩意儿太变态了
它简直必不可少
它太好用了
所以我有那个
它很不错 但我其实可以拆掉这个 就为了
好吧 我想我法力还是掉得挺快
天 我真正需要的是加法力
这才是我要的
希望能找到
不过总之 计划就是去试着解解谜 往兔子洞深处走
上次玩了那么久 经历了那么多事 我脑子完全是一团浆糊
我都没法跟你说
我当时就是嗨了
基本上 到最后我什么都集中不了
信息量太大了
太疯狂了
但现在我冷静下来了
“复制”法术
这什么意思？
给它加个“椒”吗？还是说我们也有个“盐”法术？
“量子分裂”
不过那玩意儿真的很好 是吧？
我不想花我的钱
太贵了
我就继续往前了
看这个
我有无限治疗
我有无限黑洞
这东西太离谱了
直到我被变形术搞死
我越想那个变形术的情况 就越害怕
天啊 我伤害好高
等等 下面是不是有变形术在作用？
那边发生了什么？
你是在掉血吗？
我猜是在掉 但感觉怪怪的
还有 我现在在…我到底在哪儿？
我在艺术世界
或者说是艺术世界的黑暗版本
而且我有…我有吸血鬼天赋吗？
有的 但我其实不再需要它了
因为我有无限治疗
我得习惯一下这个
我现在仍然还没完全适应
这太疯狂了
但我确实需要钱 而且我在这儿确实捞到不少钱
特别是因为…看这个
我现在有这个了
每块金块获得双倍金币
我也有念动力踢击
然后上次我做了这个 就是…我其实有点忘了这回事
天怒陨石落下来 挖了个史上最大的洞
真是漂亮
你好
拜拜
等等 我在想我现在是不是对它免疫了 因为我有近战免疫
这算是近战伤害 对吧？
来吧 表现一下
展示一下
我是不是…免疫了？
我看不出来
我觉得我免疫了
我觉得那算近战伤害
兄弟们 我今天不会死
我死不了
这根本不可能
哦等等 我当然杀不了那些家伙
看看这些金子
我甚至不在乎被它们打掉血 因为我只要哐哐两下
就回血了
天啊 我感觉我的法杖比我记忆中的强多了
我是不是对它做了什么？
等等
我做了什么来着？
看来我做的这把魔杖确实不错
感觉比我记忆中的要有效得多
不过 也行吧
好了
对了 我最后一把魔杖是什么？
我根本没有最后一把魔杖
我得做个疯狂的东西
砰
哦对 没错
我有这个
都忘了
念动力踢击 混蛋们
我需要能高效杀死这种小动物的东西
某种范围效果很强的
AOE
这就是我需要的
而且我免疫
哦靠
操！
等等 发生了什么？
我就看到一团东西飞过去
等等 好像出了点状况
哦
太好了！
好吧 我不知道能不能解释清楚
我开着OBS 对吧？
它基本上就是你们在屏幕上看到的副本
所以是个巨大的游戏窗口 右下角有个小聊天框
但文字太小了 根本看不清 对吧？
但我刚看到有东西从旁边飞过去 就觉得不对劲
谢谢大家
非常感谢
居然真的管用了
我搞砸了
实际上 这可能做了一些不该做的事
等等
我得赶紧进去
等一下
我得想想
不 大概没事吧
可能是绘图画面里的音乐出了问题
我们赶紧测试一下
我到这里来
希望音乐没有重复播放
等一下你得告诉我
哦 看来游戏里也有音乐
那会很奇怪
靠 我没想周全
啊 我明白问题了
好吧 是的
该死
我还以为我搞明白了
不过没关系
我们得想个新方案
我换回去
有个能修的东西 但我打算趁待会儿休息时弄
不是现在
哦糟了 在掉血
真不敢相信我搞砸成这样
我本来有个绝妙的主意 但没考虑周全
我现在正在看仪表
好了 你现在应该能听到一切了
哦等等 我没有水
我有狂怒药水
神佑药水和浓缩法力
好了
好的 不错
好了 回到正轨
让我看看
问题是 我该在这里探索那么多吗？
我是说 我猜我想要钱
这主意不坏
我是在被什么伤害？
嗯？
哦！
是地表
是诅咒岩石
我都没注意到
我今天感知力很消极啊 各位
这投票结果不好
这不是个好兆头
我确实想知道能不能在这找到更多心
我们得试试
我们稍微绕一绕看看能不能…有个心！
没事了！
哦 但等等 它是…
不过它没给我减益效果
上次我拿到一个 它给了我减益
奇怪
也许只是特定的一些心
怎么了 himises？
我正准备往下走
把他们全杀光
哎呀
好的 顺便说下 我得试着注意下这些敌人
有些会变形 我需要确切知道它们长什么样
我想不测试一下的话挺难知道的
我老是忘记
我可以直接打洞！
我新获得的这种力量简直疯狂得不可思议
好了 那个家伙…哦 我已经干了
嗯 好吧 他已经死了
我想我直接进这里就行
我不在乎
我不在乎受伤 因为我能直接治疗
这有多离谱？
那么 那些是蓝色球
等等 我为什么在掉血？
哦 我沾上毒泥了 明白了
哦 我屏幕变得好红
我真的很喜欢念力踢
我感觉自己开始玩得有点大意了 就因为能回复那么多血
也许这是个错误
我的意思是 我可以容忍自己粗心一点 但也不能太离谱
我在这里造成的伤害挺可观的
噢 那可不妙
另外 我忘了红色的球是干什么的
好吧 它们会塌陷东西
好了 我血满了
那么 我近战免疫 火焰免疫 还爆炸免疫
这个组合有多逆天？
我觉得简直疯了
我们来钻个洞
哦 我卡住了
老兄 我简直能直接从头到尾打一个洞 每次需要往下走的时候就直接跳下去
就像这个一样 萨迪基维
我可以自己造一个萨迪基维
好了 那个家伙会发射蓝色球
他有个蓝色的头
看看他有什么能耐
我在这里赌一把
来吧
打中我
哦 它会弹跳
来吧
我不确定它有什么效果
也许不该这样瞎实验
有点吓人
等等 这里发生了什么？
哦 一只虫子死了
快看那里
我应该也在黑洞上放个光源 这样就能看到它飞哪去了
好了 这家伙
那家伙
已经一万六金币了
我这儿挣钱真快
等一下
如果我…哦 我可能不该穿过传送门 对吧？
这可是个大问题
别进传送门
千万别进去
哦哦
等等 什么？
嗯？
我一定是被传送了
我完全不知道刚才发生了什么
我肯定碰到了什么传送机制
往下 往下 往下 往下 往下 往下
哦 我太慢了
这太离谱了
黑洞直接穿过了所有东西
完全不在乎
只是…等等 我现在在哪儿？
这里不应该有个…什么东西吗？
等等 我其实有点迷路了
再往上走？
嗯
所以传送门在那儿
我想应该就在正下方 对吧？
所以是这个方向？
哦 有条蠕虫
等等 这儿在发生什么？
嗯？
东火山湖
天赋…天赋在哪儿？
把天赋给我看看
老兄？
也许是这边
为什么有个分隔墙？
哥们 我已经有那种想拉屎的感觉了
而且这才刚玩了不到10分钟
我不想穿过这些传送门
我太害怕了
我听到熔岩声？
所以我有个问题
黑洞能吃掉任何东西吗？
你知道吗？
这个世界上有没有什么东西是连黑洞都无效的？
等一下
我不明白我要往哪走
我是不是听到了什么声音？
等等 我听到声音了
哦！
哦 哦 哦 哦 哦 为那个留个洞
哦 操 这家伙挡路了
哦 糟了
哦 哦 哦
好吧 我彻底迷路了
我完全不知道该往哪…什么鬼…你好！
你们都能发射黑洞
我…我是不是不免疫岩浆啊
好吧
等等 等等 等等 这里发生了什么？
进入东方了？
迷宫？
真是个奇怪的地方…哦 糟了
这
是什么地方？
我完全搞糊涂了
嘿
好吧 那个蓝色家伙是个传送者
好的 知道了
所以当你射他时 你们就会交换位置
那这个家伙是…你是做什么的？
来吧
我射不动…我的护盾太强了
说实话 这个护盾有点离谱
我想我会在下次没有护盾的轮次里试试
因为我需要确切知道这些敌人是干什么的
哦 那边有什么东西被摧毁了
来吧
哟 发生什么事了？
这看起来像个bug 各位
看起来就像我世界损坏时遇到的那个问题 记得吗？
等等 我真要问问你们 这到底是不是个bug？
我就直接问了
这看起来完全坏掉了 就像世界损坏了一样
不是bug
好吧 不错
好吧 但那就奇怪了
好的 谢谢
这不是…这看起来完全就是个bug
但好吧 我是说 我得承认这游戏在某些方面确实有点粗糙
所以好吧 我想这也在意料之中
但好吧 如果不是bug
那就只是一堆岩浆
等等 这里发生了什么？
等等 我得给我的…什么鬼…充能
什么？
各位 我真是越陷越深了
我完全不知道发生了什么
这太棒了
我就跟着这个黑洞它妈随便去哪儿
好吧 我需要穿过这些传送门
这其实有点烦人
它弄出这些沟槽很奇怪
就像这样
我想知道为什么会这样
我是不是听到了什么？
东部魔法神殿
这里面阴森森的
好吧 那我们…
哦 你好啊 老兄
我完全不知道自己在哪
我现在根本不可能去试着记地图
我就是随便走…随便走
我就是在体验过程
这儿几乎没什么敌人
太暗了
又是那片沙子
怎么了 傻逼们？
东部巫师巢穴
好吧
对 蓝色那个是传送怪
确认了
哦 你知道吗？
这完全是按颜色分的
蓝色代表传送
那么 变形术应该就是粉色的 我猜
其实还挺有道理的
还有一个绿色的 那应该是…绿色是什么？
酸液？
绿色到底是什么？
加速效果之类的？
我也不太确定
哦 等一下
这里有朵奇怪的云
开个洞
那个家伙是…我觉得他是电系的
他刚才好像冒火花了或者闪光了
而且这个家伙是…电系的 我猜
这些人会头顶不同的标记 代表不同的属性
嘿 住手
不管刚才那是谁 我已经干掉他了
兄弟 我感觉这些毒泥浆…我需要点水
等一下
哦 我少了一把魔杖
我以为我还有个额外槽位 结果没有
这里面太暗了
哦 那是什么？
那是谁？
啊 你倒了
好吧 你知道吗？
我有点想往上走
东部沙漠
操
好吧
你知道吗？
我打算在这儿干点事
我不信我拿不到那些该死的能力
所以计划是这样的
我要穿过传送门 看看会发生什么
因为也许情况会不一样
这应该是最后一个传送门吧？
传送 传送 直接穿过去
直接炸个巨洞出来
但要小心
可能会有疯狂的事发生
这太奇怪了
我从来没拥有过这种想去哪就去哪的力量
而现在我又回到了这个诡异的 层层叠叠的密实砖…砖块砌成的地方
等等 我来过这里
哦 我现在就在这儿了
好吧
所以我需要往下走了
我真希望那条该死的消息别再弹出来了
就好像你不用非得电我一下来告诉我一切正常
就像收税官跑进来 嘣的一声告诉你 你按时纳税了
好吧 知道了 不错
我懂
你没必要吼
把这个给我
刚才发生了什么鬼？
那个绿色的是…诅咒
我的天 我要发财了
呜呼！
那是什么？
隐形魔药
也许我想要那个
也许又不想要
其实 我想要
我不要这个
我要隐形魔药
谢谢
哦不
这个黑洞可怕的地方在于它又快又猛
而且远
有时候你不想让它飞那么远 但它偏要
好的
向上飞
不 我的意思是 反正我也没有法杖 为什么不拿着呢？
我会替换掉它
对吧？
那么那家伙是…等等 什么？
他还是被…变形了 不过
哦不
等等 好吧 所以也许不是根据颜色来的
该死
他怎么突然就…变成羊了？
老兄 那家伙血量真厚
我收回之前的话
这把不怎么样
好吧
我去
一千金币！
哟
我记得同一局之前好像见过一个
喂！
好吧
好吧 事情是这样的
显然 上次看到这个传送门时 我还想 好吧 直接往下走
但这种传送门有好几个 对吧？
所以得找到正确的那一个
所以…
我们只能一个个试过去
那就一直往下
哇 这其实跟我之前进的是同一个
好吧
那往左边走
好吧 这里有一个
而且 上面还有东西
那是什么？
一堆圣枪
我也得留意真正好用的法杖
第一点…
这法杖不差
其实是个很好的法杖
但不要
我对它说不要
那是条虫子吗？
我好像看到一条虫子
一直往下
好吧 不在这儿
那肯定是下一个了
或者再下一个
拜托了各位
好 一直往下
哈
也不是这个
那肯定是下一个
老兄 我捡到好多金币
这个绿色天赋也太猛了
等等 这个我好像试过了
就当是彻底失误再试一次吧
什么都没有
看来这个我也试过了
虫肉？
等等 这看起来怎么有点…
不
哇 好吧 它不在这里
好吧
进传送门
嗯 看这个
现在我就在月亮正下方
好了
好吧 这挺酷的
我有没有拿最后一关的…
天赋？
哦 我想我拿了 因为它就在这里
如果我…会发生什么？
哦 我已经上过这里了
还有 这些法术我想要哪个？
让我看看
我不知道该去哪
那个是什么？
浮力之环
我其实还挺喜欢这个的
液体爆炸听起来很酷
好吧 哦 对 对 对 这就是我想做的
所以有东边 就一定有西边
这就是我的计划
我们现在往西走
我得弄清楚这个
上去
然后我其实还想回到肉之领域
因为现在我有这么多治疗 我的意思是 来吧
哦
发生什么了？
向上 向上 向上
其实我从来没有完全探索过这个地方
你不妨也这么做
投射物 哦 等等 这又是什么来着？
如果有效目标出现在投射物附近 投射物会直接传送至目标上方
我的意思是 这看起来挺酷的
但如果周围没有目标 它会优先瞄准我吗？
这就是我担心的事
我应该试试
为了科学
嗯 我觉得它确实就是这么做的
那让我现在试试看
哦！
哇 好吧
让我在敌人身上试试
敌人？
操…这简直是自杀令
呃哦
馊主意
我不喜欢这个后果
为什么它不优先攻击该死的敌人？
干掉他
嗯 我打算再在这儿探索一会儿
也许我能找到 呃…
一些额外法力
对吧？
那可是大头
那家伙会流血…
我觉得
那是冷冻蒸汽还是传送？
那是…
为什么它不告诉我？
比如 鼠标移上去
它也不显示
算了
哎呀 那是传送的家伙
喂！
一条蠕虫！
一条幽灵蠕虫
我受不了伤害
天哪 好多金币
哦！
减少存在时间
那可能…
其实不错 用在黑洞上
因为你能获得黑洞的速度 但又不会让它飞得太远
对吧？
有时候你不想让它跑那么远
你想用它更精准
停下
好消息是 我现在干掉这些家伙挺快的
哦 怎么这里这么多诅咒？
倒不是我介意
哦 上面有根魔杖
天哪
真多啊
四颗护卫光球围绕你旋转一段时间
你知道吗 也许还挺酷的
等等
下
嗯
护卫光球
它不会吸收 我不这么认为
但它能伤害敌人
等等 有人在加buff
哎呀
哦不！
哦等等 我现在跟他们是一伙的
他们不会攻击我 因为我跟他们是同一阵营
第63天 他们一点都没怀疑
一群蠢货
哦耶
没什么能伤到我
我喜欢干这个
这看起来真不错 就像烟花一样
看那个 居然还能持续挺长时间
想象一下 你拿到一根法杖 一次能射出十颗弹丸
或者你让它每次都能射出一大堆这种玩意儿
你一直激活它
那么你在近战距离里就永远安全了
懂吗？
那可能挺带劲的
那是什么？
混乱魔药
我不确定我想不想要那个
对我来说似乎太混乱了
一根法杖
一根大法杖！
哇哦！
压缩的爆炸…
减少散射不错
只消耗一点法力
我想我有点心动了
是啊
在找到更好的之前 我就想要这根先拿回去
带回基地
那家伙死了还是传送走了？
啊 不错！
给我加了些血量
哦！
我都没看见你在那儿
好吧
其实 我干脆往左走怎么样？
我刚还想 哦 我想往西走所以得先往上 但我没必要那么做
我直接用黑洞开过去就完了！
我现在直接一路向西 不管有什么挡路
直接从这里开始 宝贝
啊 等等
靠！
行了
哦 等等
哇！
不错！
更多血量 非常欢迎
还有更多！
发生什么事了？
这也太幸运了吧
那家伙是被另一个人的弹射物打死的吗？
太神奇了
好了 我们继续挖
1700 血量
我以前从没这么多过
我们试试挖直一点
我要把它挖歪
大概就在那儿
怪了 它怎么变宽了
除非我不知怎么打出了两发
嗯？
等等 为什么它…
它为什么这样分叉了？
哦 你好啊！
该死的霍图斯！
你在这儿干嘛？
我又在哪儿？
现在突然就到雪地了
你知道什么很棒吗？
这就像一个小…
有月亮在这儿就像个指南针
大概能知道自己在图上的位置
真不错
它指向北边
直直向上
哦不 有东西跟着我们
这真是乱来
我到底在哪儿？
求你别跟着我
哦不
我完全不知道怎么回事
哦 别这样
我看不到任何文字
告诉我我在哪儿
我觉得我得小心点
我还是可能因为被困在什么电啊之类的玩意儿里死掉
在那儿动不了
如果被晕住就糟了
所以就是电和变形
现在主要就是怕这两样
哦 来了来了
不同的地形
我超级不擅长保持直线
这他娘的是什么？
我来过这儿吗？
怎么了？
我只是一直往前走
啊！
我被卡住了
好了 湖到了
哦
等等 等等 等等 等等
哦 糟了
哦哦
这可能是个馊主意
哦等等 它真的在给我供氧
啊哈！
它在消除水
我得到了一点喘息的时间
哦哦 糟了糟了
该死
我得记住 我有传送术
走！
太疯狂了！
我感觉我在干坏事
这真是个馊主意！
搞什么鬼？
该死
快点 快点
噢！
我靠！
嗯？
让我再读一遍
对了 我还得拍张照
收进我的收藏
这里我很安全
我很安全
我把其他人甩在了后面 并且锁定了我的研究 只有真正理解的人才能触及
我不该担心
只要我抵制住诱惑 我就会安全
我知道自己的底线
在这里 我离他们很远
我不该担心
嗯
干杯
哦耶
所以 我们可以带一块石板过来 记得吗？
然后就会生成一道传送门
但我没有石板
所以 就这样吧
不过 我想继续往西走 所以我现在就这么干
滚开
嗯？
哦等等 我记得类似的东西！
哦不
Tapion Vasali
它在阻挡
我不喜欢这样 伙计们
我不知道怎么对它造成伤害
我要走了
不 是我们该走了
不管那鬼东西是什么 反正我溜了
拜拜
你看见了吗？
它把我的一切攻击都吸收了
而且我完全不知道为什么
啊！
哦
操 把自己吓了一跳
走走走走走走走！
哦 还挺简单的
根本不算事
西边沙漠 宝贝
我说得没错
我们有西-西边吗？
西瞭望塔
哦 等一下
我们得看看这里面有没有不同的图案
哦 看现在进去多简单
哦 等等等等 我们不想把它完全排干
呃 等等
等等 我其实从这里就能看到图案
是同一个图案
对
那绝对是池塘
然后它上面还有东西
我不记得我有没有做过那个
哇！
我有一阵子飞到天上去了
这玩意儿也在这
什么鬼？
哦 你知道吗？
我们打算去金字塔看看Boss在不在那里
西金字塔
那这是什么意思？
这绝对指的是那些浮空的倒金字塔
对吧？
看起来有点像
还有 我们有没有…
哦 看这个
对 继续回血就对了
啊 这完全没问题
隐藏艺术的必要性是炼金术士的主要焦虑之一
我们向天地与地狱立下誓言
以四大元素之名
四大元素
以高度与深度之名
以赫尔墨斯 阿努比斯和柯克洛斯的嚎叫之名
我们曾被要求立下誓言 不得向任何未入门者清楚地揭示任何东西
谁…
谁一直在告诉你…
我问的是 谁提出了那个要求？
那些神吗？
哎呀
哦不 快过来
啊！
等等 反正我也拿不起来
啊 可惜了
不过我给拍了张照片
我那时手机拿出来了
所以这里我们绝对能行
哦！
那方法在这儿不行
有意思
好吧
要是我直接往下挖呢？
咋样啊傻蛋？
这里会有个Boss吗？
这肯定是个…
哦等等 应该就在这儿 对吧？
等一下
也许根本没有Boss
哦 那倒挺有意思
除非我还没挖得够深？
我承认 我不太记得具体位置了
在金字塔里面 但是…
是啊 我觉得这里没有Boss了 大家
所以西边这座金字塔没有Boss
等等 除非是我搞错了…
不 不 不 不 不 不
不对 这里啥都没有
哦 不过等等 这实际上对光明与黑暗理论有点冲突
每种事物都有其对应物？
呃…
到了这个地步 一个东西有多个对应物了
哦 拜托
这就像是原版的某种扭曲版本…
但又有点像同一个东西
真奇怪
好吧 开搞
继续前进 看看还有什么东西…
变化了
我的天 用传送术我能跑这么快
哦…
等等 什么？
嗯？
这是什么玩意儿？
感觉像是个Bug 但显然不是 对吧？
感觉有些地方像是出 bug 了
但也可能没有
我也不知道
所以这是西边的…
矿场
快看
上面有各种各样的东西
哦 哇
不稳定的迅捷传送…
等等 我需要传送法术！
有不稳定的？
不过也许我能凑合着用
嗯 试试看
不稳定传送
那是什么？
哦！
那倒也不赖！
我跟你说 我拿走这个了
我喜欢有视野的感觉
哦 这简直要逆天了！
因为我立马就能发现…
法杖 升级和红心什么的
看那个！
然后我直接挖过去！
开挖 兄弟们！
那是什么？
空药瓶
这就像开了透视挂一样
太棒了！
那是什么？
火把！
好的
行吧
一些箭矢
这完全不是我认识的那个《Noita》
这太奇怪了
这一切都让我…
头晕目眩
所以我想知道我能不能从这里的传送门穿过去
我猜不行
等等 什么？
看这个！
传送法术…
事情是这样的
我捡起这个不稳定传送的原因…
是 还记得在…
雪地深渊里…
那个眼睛吗？
我完全可以用液体填满它
看 这里面就有传送法术
我觉得得用传送法术才能过去 但我不确定这个不稳定的行不行 不过我只有这个了
太棒了 老兄
告诉我这里也有天赋点
呃…
好 我们现在在左边这边
哦！
对不起！
是啊 看看这个！
天哪！
这东西还在继续延伸 各位！
那是什么？
噢 不 我不要那个
面对
附近的瓦斯会自动点燃？
我不知道我喜不喜欢这些
但或许现在是探索的时候
六十点生命
这对我来说大概没用
也许那个会不错
我免疫火焰 对吧？
没错 当然
我们就选它
现在 我们有什么？
看看这些多便宜！
呀！
太便宜了 呀！
看…
我的意思是 我就把它们留在这儿
我随时可以回来拿这个？
我觉得这里面我其实什么都不想要
我已经有一堆破烂了
不 其实有件事我想做
我想做…
该死 我是不是把…落下了
我有个阿尔法 对吧？
操
我想把它用在那个上面
真可恶
这是什么？
当前法杖中所有修正型法术都会应用于一个发射物
但是…
什么？
这怎么可能有用？
因为法杖里的所有修正型法术
本来就都已经应用于发射物了
这本身就是修正法术的意义
也许只是为了让有两个修正时能复制
如果你想复制它的话
但为什么不直接用个双重法术呢？
好吧 无所谓
奇怪
真奇怪
金币给我
老兄 我想进…
哦 老兄 我们要进真菌洞穴了
如果这里真有的话
然后我们得试试那个帕哈西尔玛
老兄！
那肯定就是它的意思了
还记得里面吗？
那里有三只眼睛 对吧？
眼睛层层叠叠的？
大概意味着我得到这三个地点去
西边
中间
东边！
对吧？
谁在打我？
好了 去死吧
让我看看这世界
那家伙有根魔杖
哦 他们是我的朋友
好了 大伙儿跟我来
我现在可是有个满编的突袭队
走起！
啊 靠 卡住了
兄弟 我不怕真菌洞穴
我去过更糟的真菌地方 信我
这对我来说不算什么
小意思
哦哦
这种小混蛋还挺多的
那其实有点烦人
我需要法力 该死！
哦 那是什么？
是韧皮素
冰冻充能
酸液轨迹
不 我哪个都不喜欢
不 谢了
哦 不错
补点血
那家伙也在回血
你在哪儿？
那是什么？
土壤袋
来点土
看看能不能升到高处
不知怎么的 我一直没升上去
但得找到一大片蘑菇才行
好吧 不想要那个
哦 不错
更多生命值
有什么好东西？
没什么好的？
我觉得我应该开始多留意魔法值回复 每次遇见都拿上
现在这东西似乎特别稀有
你需要它的时候 你知道 就是找不到
但以前我找到过不少
只是这次似乎没这么好运
一个恶棍
摧毁酸液
我是说 我对这些家伙免疫 但它们就是很烦人
我真的需要另一个法术来对付它们
既然我现在爆炸免疫了 也许该考虑搞个大爆炸
大爆炸
装在一根魔杖上
你知道 就是为了清场
扫除小烦恼
我觉得这很明智
这是明智之举
岩石？
嗯？
是的
我们选岩石
但要让那个生效 我得拿回我放在某处的阿尔法
问题是 它在哪里？
等等 那个…
那个…
书在哪里？
金字塔又在哪里？
也许这边没有
也许有变化？
哦 等等
哦 炸弹惊喜
哇
自动瞄准
哦 那确实很棒
但我需要魔法值回复
不 我不要那个
不
不 不 不
哦 那里有个宝箱
哇
我找到好多东西
感觉有点心虚 兄弟们
感觉我不该拥有现在这些
我太多了
我太强了
哦 这里有些蘑菇
那是什么？
加速？
到底了
那是什么？
狂暴药剂
你知道吗？
我要吃点
吃点狂暴药剂 然后把这个扔了
抓住那个
刷新一下
直直往上
哎呀
那是信息素
我现在有这么多治疗量 都不在乎信息素了
不过话说回来
我有点想在更多敌人身上试验信息素
因为要是从来没在那个家伙身上试过 对吧？
我根本就不会发现那些东西
所以 说不定还有其他敌人被信息素影响时会有特殊效果
好吧 这里有个传送门
我不走那个
我到底来这儿干嘛？
哦 对了
我在找增加法力
哦！
喂！
有个小商店
三重法术
我有嗜血
我在想现在值不值得用
我是说 好吧
我怕这个是因为那些传送怪
但这得看… 大概取决于我伤害有多高和多快吧 对吧？
因为一不小心我可能瞬间自杀
对 我还是不冒险了
现在不是时候
也许我应该带上…
去掉那个
带上那个
再多一个
我喜欢这玩意儿
太酷了
咋样 蠢货们？
可悲的是 放黑洞会消耗金子
那是件非常可悲的事
好吧 不是我需要的
这太疯狂了
我完全不在乎
我直接冲过去
看看我掉了多少血
这有毒的东西肯定…哦 又有石头
行吧
也许我还是不拿石头了
得看我能找到什么 对吧？
但有个制导的石头会不错
好 这边有那种商店吗？
还是说我现在都不在正确的楼层？
我觉得就是这个楼层
可能不是
也许在另一边
刚才我有点冒险了
要是这里面有电怎么办？
那对我来说就糟透了
我是说 你可以用黑洞稍微探探路
这是最终极的挖掘方式了
没什么能比得上它
螺旋弧
毒雾
剧毒云雾
如果我把制导用在那上面呢？
你知道吗？
我们要试试
等等 那是什么声音？
哦！
那一定是条虫子
还是我打碎了什么东西？
我一定打碎了什么东西
事实上 我现在就上去看看
哇 我居然把整个商店都弄碎了
我有制导吗？
也许我根本就没有
好吧
我就把这个放这儿吧 我想
这可以当个储存法杖用
因为我可以…为什么不直接这样呢？
对吧？
等等 让我看看那会改变什么
嗯 我觉得挺酷的
不过不是每次都带传送
有点讨厌
你知道的 就这样吧
也许我就这样搞
行了
现在
现在它每次都这样了
哦 等等 是个乱序！
哦 糟了
问题就在这儿
这个法杖每次施法施放九个法术
我当初搞这么多是想做什么来着…我有过一个想法
如果能释放大量…
哦 那些是我有的屏障 但现在没有了
啊 算了
这样也行
我喜欢
不 其实我不喜欢
我收回那句话
但如果我加上修正模块之类的东西 应该没问题
只要没有投射物就行
这样我们就能在上面腾出更多空间
我真的想要这个吗？
我不想要
我们甚至可以放…
嘿 这其实还挺不错的
我觉得这能在我传送时提供保护
对吧？
大概吧
但这是混沌法杖 我们得记住这点
好吧
酷
我们实际测试下效果如何
好吧 那是…那是…
好吧 不 不 不
那太奇怪了
我们得去掉四重施法
我觉得是它在捣乱
为什么它…等等 为什么它会那样？
等等 我是不是在用那个弹开自己？
我觉得就是这么回事
是啊 那…那挺酷的
好了
我们还有几个插槽…
可以玩玩
我真希望到处都有提恩卡卖法杖
也许我现在就该直接过去找找
说不定有机会拿到 对吧？
哦 你能消停会儿吗？
小混蛋
好的 现在我到这里了
哦噢
哦 就在那儿
哦 他们气坏了
让我看看货色
哦 那是我以为的那个东西吗？
兄弟们 我对所有伤害都免疫了
我靠
现在没什么能杀掉我了
嗯 除了变形
现在除了变形 其他危险都排除了
太棒了
我现在一点都不怕水了
也许我该直接拿着乌库斯奇维到处跑了
就把它放头上
看这个 总是附带雷电
太牛了
哎呀！
老兄 这游戏也太好玩了吧
我不懂它怎么还能这么带劲
挖挖挖
往下挖
哦 你好啊
你想来杀我？
祝你好运 小样
你会把自己弄死的
呃 你啥也不是
我可是神
没人挡得住我
传送弹
根本不在乎
这
就是纯粹的混乱
纯粹的混乱
我要直穿过去 兄弟们
西易基地
哦 老天
我的…我天赋的入口在哪儿？
给我看看天赋
也许我已经走过了
哦 不 在这儿呢
哇
这枪法绝了
难以置信
那是什么？
后坐力？
水变什么？
那是什么？
地面变沙？
等等 真的？
听起来太离谱了
召唤小鬼？
你说啥？
那
是…
我们已经圆满了
就是它了
我靠
哦 现在没人能阻止我们了
不过我要拿哪一个？
那个
为什么不呢？
我要试试…
那个…
不 等等 我没空间了
嗯 我牙缝里有东西
呃 乒乓球图案
我为什么留着这个？
我留着它
暂时
那我要这么办
既然现在到处都能替换东西了 我打算认真搞个传送法杖
我就直接填满它
反正随时都能临场换
这也太棒了
把所有破烂都放这儿
也许不是全部
呃 这个留那儿
大概就这样 你懂吧？
像那样
一堆破烂
好奇我射它一下会怎样
这个看起来挺酷
这是干什么的？
把投射物范围内的任何坚硬固体材料变成沙子
哦 等等 我以前试过这个 好像
有点疯
而且 我能让它变成无限的
只要这边设置得当
哎哟
有只苍蝇飞到我脸上了
该死的夏天
这就是原因 开着窗户就会这样
它们飞进来 然后骚扰你
呃…
是啊
这个真酷
我有点不知所措 因为太顺利了
这是什么？
召唤一个微小的灵体到你身上
它可能会根据你受到多少伤害来施放更强的法术
真的吗？
等等 那怎么运作？
哦 我只能有一个？
哦 那挺奇怪的
我不知道我喜不喜欢这个
嗯 那得看它有多好
你知道吗 也许它超级牛逼
谁知道呢？
我拿着了
我要把它弄成彩虹的所有颜色
这主意不错
那是什么？
凭空转化酸液滴
这几乎是我唯一不免疫的东西了
到目前为止
不过可能挺酷的
那个我也要了
因为它们太便宜了
我有四万金币！
靠！
嘿！
不错
真的很…
那个我也要了
你看 我这样就能回去了
天哪 随处改造法杖就是…
好得难以置信
如果让我在开局时选这把法杖还是选随处改造 我估计会纠结半天
它就是这么牛
我牙缝里有东西
烦死我了
是啊 我不怕电
不过可能还是会被眩晕
这点我得记着
你在干嘛呢 老兄？
回旋镖！
看 这是配合治疗弹的理想法术
我赶紧试一下
对 你看 它直接回到了…
看吧 简直离谱
老兄 能把我的法杖还我吗？
你不会用的 相信我
你可不是持证传送师
你没有取得相应的执照
只有我能这么干
黑克尔
我有点想去古实验室看看
我在想那里是不是有另一个 Boss
我真的不在乎任何伤害了
太狂野了
对 你最好别看我
神明回应了我的祈祷
暴击加成
等等 这个能叠加吗？
我想知道
我是说
我很想拿这个暴击
但是…
我们现在是为了科学而做
两次排泄！
太棒了 成功了！
拿到那个
还有什么？
也许甚至…
哦 我不知道
这个吧 我猜
我不受电击伤害 也不受爆炸伤害 我们可以搞些疯狂的操作了 对吧？
现在看这个
你们知道吗 我得赶紧去刷个牙
牙里塞东西了
受不了了
马上回来
我不得不拿牙线剔出来
还真是个小东西
弄出来了！
牙齿又干净了
我们恢复状态
好了 那么…
来看看 我们有一个额外法力
肯定能拿这个搞点事情
让我看看我的配置
我想我可以…
我的意思是 我只是加上了…
但我能利用它双重叠加吗？
这才是问题所在
现在它变得超级慢
等等 为什么突然…
哦 它加了施法延迟
哦 有意思
但那样我们需要…
它在哪？
这个
我们快没空间了
也许我会放弃光照
好了
肯定满法力了
所以这个…哦 这个移除了13点
这个加了17点
所以如果我再加上另一个…
先把这个移除掉吧 就做个测试
哦！
哇！
看看这伤害！
我以为是300！
是3000！
哟！
等等…
这个呢？
哦
没错 太多了
有点太多了
哦 天哪
等等
我得换个方法才行
这个要消耗12点法力
哦 等等
就这么办？
不太对
等等
施法延迟减少0.17
和这个完全一样
那为什么这个不行…
我想我们可能多了一点点施法延迟
施法延迟有一丁点
如果能以某种方式去掉它
这个会增加施法延迟
这个也是
好 等等
把这个放回去 因为它很不错
这个超级棒
在哪儿呢？
在那儿
所以那是…等等 为什么我现在没有伤害了？
等等
我是不是把雕像完全摧毁了？
它坏了吗？
哦 对 它坏了
好吧
所以那伤害很高
如果我移除这个…
差不多一样
也许好一点点…
是更好
但现在…哦 等等
我们法力不够
那就太多了
问题是 如果我现在这样做…
我就要在这里重复利用某些东西了
假设我这么做 对吧？
你看 伤害不显示了
搞什么鬼？
因为如果我们重复利用 其实没有
好吧
所以这个会四重…
散射法术
重复利用什么时候生效过？
我忘记那是怎么工作的了
是这样吗？
我们可以四倍叠加出一个额外的…
比如 一 二 三 然后这个…
等等 等等 等等
好吧 这简直混乱得要命
该死 我不记得了
我现在就那么做了
哦 是因为那个
我是说 这看着很疯狂 不是吗？
确实很疯狂
没有比这更好的了
不过这样会把法力用完吧
同样的消耗量
如果我这样做呢？
一样的
好吧
我是说 我不会抱怨的
这已经是疯狂的提升了
简直太离谱了
现在 我想做一根也能…的法杖
哦 等等 我们需要…我有点想在这个上也加速
但我想没有空位了
我可以去掉那个
如果去掉那个 换成另一个伤害或嗜血呢？
哦 那可能有点太吓人了 不是吗？
对我来说太吓人了
不过 如果我们这样做…
我们现在来看看
哦 反正我们也看不到伤害数值
但这绝对应该…
…够用了 对吧？
要么…所以我现在的选择是加上个伤害提升 或者换成另一个链锯
或者把这个火花弹换成这个 这应该更好
但那样我们还需要额外的法力 添加法力 而我没有
我暂时就这样吧
这看起来不错
是的
我们可以试验一下
酷的是我们可以随时试验
我们不用回到基地
这真是太棒了
实际上 等一下
这个消耗5点法力
这个也消耗5点法力 所以如果我去掉那个…
…然后这样做…
嘿！
我想我可能更喜欢那样
我想我更喜欢那个
这个消耗10点法力
身上多一层护盾确实不错
挺好的
然后我们还有传送
这些都是修正
完美
应该没问题了
我们不用再往下搞这个了
把这个留在这吧
这个也留在这
那个嘛 我觉得可以留着
我也不知道为啥一直带着这个纳拉
感觉挺稀有的
等等
它确实会减少施法延迟
哇 哇 哇 哇 哇 哇
先停一下
需要一个空法术
我们需要一个空法术
如果我们把这个…用在那个上面…
噢等等 但咱们还得弄…
等一下 等一下
等等 我有个主意
我思路断了
操！
我刚刚想干什么来着？
我把它拆掉了
我本来想把它用在那上面的
所以我去掉了施法延迟
就这样
好像没能…
这个是0.13
总共就是0.26
那是0.25
不可能因为这个来决定吧
绝不可能
要是我就加上这个呢？
不行
好 行吧
那就这样用吧
我想随时切换颜色也可以 变成红色或蓝色
选蓝色吧
我喜欢蓝色
蓝色很酷
等我腻了就换掉
好的
真不错啊 老兄
继续前进吧
嘣
对了 我还带着能量环呢
是啊
天啊
这伤害
哦老兄 蜘蛛秒杀
那儿有传送门
上面还真有根魔杖
看看这个
秒杀
哦 我们现在有了黄色颜色
你知道吗？
我喜欢黄色
去他的蓝色
没错 看起来很酷
非常酷
看看这儿有什么
蠕虫畏惧
真菌病变
悲伤之灵
濒死的生物会留下一个在范围内造成伤害的灵魂
这些我都不喜欢
我要重掷
无限法术
哦 你能看到所有地方
这在这儿可能真有用
伙计们 选这个
全知之眼
我觉得我想要它
太棒了
然后…
好了
看起来不错
走吧
现在我们能看见一切了
而且这些区域我们已经探索得差不多了
所以我不需要知道哪儿还没去过
你明白我的意思吗？
哦老兄 现在能狂射真是太好了
感觉真爽
把一切都炸飞
等等 实际点说
我感觉伤害很低啊
我伤害是不是很低？
等等 我们得测试一下上面的雕像
这些是完整的
发生什么了？
我是不是搞砸了我的杖？
哦不 绝对没有
它还是很好用
好吧
我只是觉得我对那个家伙打的伤害少了很多
或者非常少
看看这个
好了 测试一下
我会触电吗？
我会被眩晕吗？
不 你看那个
我完全不在乎
太棒了
好了 也不用害怕被眩晕了
天哪 天哪
太美妙了
哦 但下次我们再重掷天赋时 得花四万多金币
但现在因为有双重贪婪 我们赚的金币多多了
天哪 游戏都快处理不了我法杖的威力了
至少我觉得是我法杖的问题
我靠
火药轨迹？
哟
什么？
那看起来太厉害了
但还不够厉害
天哪 这么多金币
哎呀 我被传送了
这完全乱套了
所以我是在刷金币以便能重掷天赋
天哪 游戏变得这么卡
我靠
哇哦
呼 这个区域对我的CPU真是个考验
通常我会对屏幕上发生的事怕得要死 但我现在不怕
事实上 我根本不在乎
继续走
等等 我们得找…
天赋在哪呢？
哦靠 嗯？
不知为何我被传送了好远
我明显感觉到速度不够快
缺乏速度真糟糕
来吧 往下往下往下往下往下往下
哦 在这儿
其实我没想捡那些 我是在看这边
变形之环
操！
我不是故意要买的 点错了
我本想往右走 按了 D 但意外按错了键 E
靠
不过有它也不错吧
哟 那是隐形吗？
我觉得我想要隐形
我拿了
嗯 我在这里想买点什么吗？
也许我再买一个这个
好 就这么办
反正我钱多得很
哦！
你看到那家伙了吗？
他粉色的 可能是传送 不 变形怪
你知道吗 这就是视野覆盖全图的好处 你能看到东西过来
我从来没这么想过 我一直以为 哦 这是用来找秘密什么的 对吧？
但那是另一种用途
看到转角处的危险
还能远程射人
靠
这家伙掉血真慢
酷
继续走
哦天 游戏变得好卡
哦等等 我还在被他那个攻击打中掉血 所以不是近战伤害
是别的东西
那是什么？
无效射击
极大延长投射物持续时间 但移除所有伤害
哦 哟！
你好！
这其实挺不错的
看着
我们要把这个装上去
然后…
哦 你要待在那儿？
完美
我觉得我需要更多…
插槽
嗯…
我想我就把这个装在这根法杖上吧
不 不 不 不 不 不
等等 等等 等等
等一下
其实 把这个拿下来 装到上面去
我不知道
那个扔掉
或者放到另一根法杖上
靠
还有 你能不能别射了？
我得想想
这个被替换掉
好了
然后这根…
我们就这样
好吧 这样还行
然后这家伙…
是乱序的 但可能还行
我不知道这要怎么做
我们得看看
让我给它装个超高速
我靠
我是说…
你知道吗？
其实 我们也许应该…
装个四重法杖
哦 我们没有那个
我们确实有
那么我们要装…
这要怎么运作？
乱序法杖会搞砸的
所以基本上我们需要找一把非乱序法杖
来看看这个怎么样
哦 靠
我们又到这个地方了
这里真的…
没有天赋点吗？
该死
好吧
我其实很想就…
对 我要从这里穿过去
我穿过去
现在我们到中心了 看
来看看这里
这里肯定有一把法杖
不是乱序的
乱序…
也是乱序
非乱序
我们先拿这个吧
然后在这把上 我们要装…
所有这些部件
那个我们不需要
那应该会很疯狂
对吧？
来看看
也许去掉那个
因为加速让画面看起来很怪
就像 它一开始是平滑的切割
然后它变得…
你知道 基本上就像游戏跟不上了
所以如果我现在装那个…
哎呀 放在那里
来试试
我感觉已经好多了
感觉好多了
是的
很酷
好的
然后…
这是一根乱序法杖
我现在得把它换掉
换成这个
让我来换一下
好了
非常棒
这里有没有我想要的法术？
巨型火球
哦
等等
移除弹跳？
让我想想
移除弹跳
不 我觉得我挺想要的
弹跳还行
那是个怪东西
说实话 这根法杖有点离谱
0.50秒
哦 它每次施法能射出两个法术
这边还有什么？
追踪弹！
我要这个 留着用
我还得留意一下…
我放在某处的那个α法术
我完全不记得放哪儿了
十有八九是放在了某座圣山附近
那我们干脆去探索一下吧
等等 什么？
等等 发生什么事了？
那是什么鬼？
啊！
一个罐子砸我脸上了
哦 等一下
这又是什么？
现在我们是在世界中心 对吧？
我们继续在这儿探索一下
看看能发现什么
哦 这个顺手多了
看这切割面
超级平滑
比起之前那根 我更喜欢这个
哦 这也太爽了
我在完善我的黑洞法杖
所以我不确定之前有没有来过这儿 因为现在全都看得见了
那家伙 是有点紫色的
我…我不确定他是干嘛的
我不确定他是干嘛的
现在要是能有那个移除后坐力的法术就好了
我这法杖后坐力有点太大了
哦！
要是直接往下挖呢？
要是我不管那么多呢？
老子才不管
行！
哦！
靠 差一点
哦 吓死我了
哎哟！
好了
好吧 老兄
这是什么？
火球
行吧
我靠
现在那个家伙…
你再展示一下你的能力？
让我看看
哦 它每次都会弹开
想测试这些敌人的时候还真有点烦人
你在上面
哈哈哈 这也太好玩了
我想在哪开洞就在哪开洞 然后敌人就被我的机枪打下来了
就像 哔哔哔！
嘿！
哔哔哔！
然后他们就死了
咋样啊 兄弟们？
过得如何？
嘿！
酷
咋样啊 伙计？
嘻呼！
拜拜
我喜欢他们死的时候发出的声音
他们就像 嘻呼！
而且我也在慢慢攒到不少钱
哦 那根法杖我看过了
问题在于 我不清楚哪些地方去过 哪些没去过
这就是有这个天赋的唯一缺点
但我猜如果有敌人的话 那就是我没去过的地方 也算是个提示
而且我觉得这个提示已经够用了
我看见你在那儿了
哇哦！
啊！
操 我被卡住了！
那法杖可真吓人！
那一定是地震法杖！
这是什么？
没错 就是地震
好吧 不过还挺酷的
天啊 我爱死我的新黑洞法杖了
这顺畅多了
太棒了
噢 等一下！
哦 等等！
这只是影响了——等等 是吗？
等一下
好吧
哦 范围是一样的
所以也许它只对黑洞起作用——等等 它大幅增加了投射物的持续时间
并且移除了所有伤害和爆炸效果
好吧
为了保险起见 我觉得我最好这样做 这样我就能应用这两个效果
而且我不是说需要加速那个破圈 但…你懂的？
比如 把它放在…这里
等等 这怎么起作用的？
我分不清这东西是不是活得更久了
我想是吧
我就当它是了
好吧
嘿 白痴！
你在干什么？
看它的头！
它们其实很有辨识度
有个乌库？
乌库死了
那是什么？
哈米斯
我该摸一下它的
啊 去死吧这家伙
真烦人
你知道吗？
对付那些传送怪的方法？
变形领域 宝贝
对吧？
或者冻结它们？
基本上 就是让它们无法行动
等等 那个黑洞怎么又回来了？
所以 等等 这是什么地方？
那么 是巫师们？
我有点忘了上面写的是什么了
哦 他…哦不
他在给它们加buff
天哪 这把法杖是我做过最好的法杖
简直就是粉碎机
好吧
干掉那家伙
哇哦
嘿
大家冷静点
哦 他在射黑洞
哦 那其实挺酷的
我打不中他 因为我的弹丸被黑洞吸进去了
非常酷
去你的 伙计
那些家伙的机制是：他们第一次受到伤害时 我们就会交换位置
所以你需要用又热又猛的玩意来对付他们
等等 我耳朵痒
今天身体到处都不对劲
牙缝里塞了东西
耳朵痒
天啊 我真该捡这些金子的
是啊
我还在彻底摧毁关卡的地形
我玩得越多 一切就破坏得越厉害
你知道这有什么疯狂的吗？
我的法杖甚至一点都不复杂
其实是个很简单的法杖
就是个触发法术 上面挂了一堆链锯
对 我加了点伤害 但基本上这就是全部了
而在游戏的这个阶段 它却能打出这种伤害
真有点让我震惊
天 我需要找个水瓶或别的什么
喝点这个吧
我到底要去哪？
我完全不知道
哦 你在那
别喷了
哦 嘿 各位
绝对疯狂
哦 天哪 到处都是法师
我靠 那可真吓人
哦 哇
一颗心
太棒了
那这里确实是巫师的地盘了
看看有多少巫师
这是他们聚集的地方
等等 他在射信息素弹吗？
他有一根法杖
别再有法杖了
暴击增强？
嗯 三分叉法术
也许我该要暴击增强
就是为了有…
哎呀
换回来
真希望我的主法杖能多几个槽位
等等 我的黑洞在吸引他的黑洞？
哦 天哪
看着太酷了
你看到了吗？
哦 还有更多生命值
我甚至都不知道我的目标是什么… 我现在只是享受杀怪的乐趣
我才懒得管现在发生了什么
顺便说一句 我觉得下一步是…
哇哦！
搞什么？
既然有了传送法杖 是时候去看看那个音乐谜题了
因为我们现在可以快速移动了
但我也有点想去血肉领域
我忘了具体在哪儿
所以…
让我赶紧休息一下 因为我需要修一下地图的音频问题
因为我本来要去看地图 但我记起音频还有问题
所以让我找个折中的办法
我马上回来
好了
那么 告诉我这个听起来是否正常
我要往这边走
如果音乐听起来奇怪 你就直说
并且给我一点时间
因为音频技术上是被加倍了
因为它通过一个媒体源 同时又通过…
主音频扬声器输出 所以…
声音是双倍的
所以可能它们之间有一点延迟 听起来就会很奇怪
但如果没问题…
那我们就接着干
好的
让我看看
听起来还行？
好吧
嗯
既然这样…
让我也把这个移到这边来
好吧 事情是这样的
血肉领域…
哎哟
大概在这个位置
实际上离顶部很近
而现在…
我在…
我觉得…
大概在这个位置
因为我当时在艺术区域 然后我往右走了
我出现了…
在巫师巢穴里
或者至少看起来像巫师巢穴
所以我觉得我只需要往上走 看看会发生什么
这就是现在的计划
开始吧
我先快速干掉这些家伙
哦不！
天哪 求你了！
去死！
哦 他现在免疫了
这可不好
好吧 那也能行
好了 我们往上走
我很好奇是否有岩浆免疫这种东西
能在岩浆里游泳听起来太疯狂了
兄弟 这些家伙源源不断！
谁在开枪？
是你
哦不 又是这家伙
像那样被传送真让人困惑
金币
我们现在就一直往上走
沿途顺便杀怪
我靠
已经四万九千金币了！
我去！
这也太疯狂了
好的
等等
我来过这里
为什么这里有个…
哦 我一定是刚才不知不觉打出了那个洞 很可能
我射了…我肯定是不小心在那上面发射了黑洞
对对对
现在我们直往上走
哦 我们碰到水了？
等等 什么？
进入水体！
是啊 废话
什么？
你什么意思？
对 我们进入水了
等等等等
哦 不是吧
等等 这个区域叫水？
你这话是什么意思？
这明明就是个水库
哦不 有个…哦 实际上…
哦…
只要有诅咒岩石出现 你就知道附近有好东西 对吧？
或许没有 我也不确定
操
发电站？
我完全不知道自己在哪！
嗯？
什么鬼？
这些是新敌人！
搞定这些新敌人！
哟！
什么？
哇 它们的血量好高
或者是我伤害太低
看看这玩意儿
而且它们似乎在回血
还能挡掉一部分我的伤害
你在射什么？
某种东西
我不确定那是什么
但它吓到我了
哦 我对这些家伙造成的伤害太低了
搞什么？
天啊
我完全打不动！
幸好我免疫火焰 对吧？
它们真的在回血
发电站
转向敌人
该死
这些家伙帅爆了！
好多沙子
我一直在发现新区域！
这怎么可能？
这个游戏怎么能这么大？
这是什么？
哦 随机伤害
我不喜欢这个
我试过一次
感觉还行
但没什么特别的 你懂吧？
我很好奇这些家伙朝我射的是什么东西
不管是什么 我好像都能挡掉
我的意思是 无所谓对吧？
可能是什么东西
要是我没有现有的天赋 估计会很糟糕
但它们也能挡掉我的攻击
但也不是所有都这样
你们知道我怎么想的吗？
我觉得它们在挡着我的电锯
因为你看我打出的伤害
就只有几百点
而且我现在只有两种伤害类型 对吧？
就是火花弹和电锯
哇 我这把杖的后坐力真猛
谢谢
嘿 我在哪儿呢？
火焰都去哪儿了？
想象一下要是在这里没有火焰抗性
你根本没法待在这儿
就是死路一条
那是什么？
像是迷你版的Kolmi Silma
哦 留下了一个头骨
然后外壳掉出来了
酷
我打算…
让我绕着这个地方的轮廓走一圈
我需要弄清楚这里具体是什么布局
钻孔射击
哦 哇！
你好！
哟 这把魔杖太离谱了
唯一的问题就是它充能时间很长
而且法术位…
很少
这就是不好的地方
我正想找个替代我当前主手魔杖的
另外 我头上现在有个标记
我能看看那是什么意思吗？
也许只是瞄准更高了
更精准之类的
哦 我肯定需要不同的伤害来对付这些家伙
我有种感觉 闪电对付它们会很有效
毕竟它们是金属做的之类的
好吧 那么…
让我先去西边的边缘看看
所以 我是从这儿来的
咱们往下走
看看这里能往下多深
我不知道我后坐力有多大
而且因为我还很滑 这就更糟了
那是个红心
好吧 老兄 这地方很深
发电站
看看那家伙！
这些都是新敌人
哦！
藤蔓丛生？
等等 我看到上面有个家伙 我要干掉他
嘿 你
哦 他也有护盾
这地方真疯狂
简直太疯狂了
这到底怎么回事？
我靠！
把钱都给我吧
哦 没错
哇
现在我们到这儿了
还是说没到？
这就像…
嗯
让我们飞起来
我们终于能飞了吗？
妈的 我正想飞起来呢
我太慢了
我肯定嗨翻了
不过什么都没发生
好的 所以下面是这个区域
藤蔓洞穴
我来过这儿吗？
就在这个位置？
我觉得我来过
看 这个是空的
好吧 我不确定
也许没有
很难说
我觉得上次如果我来过 应该会看到这个
这可能是另一个不同的藤蔓洞穴
这真是…
这个世界太大了
哦 等等 有人在上buff
是你
你就是在加buff的人
我需要其他类型的伤害
随你怎么说我疯了 但我感觉之前见过这个
所以也许我来过这里
我不这么认为
哟！
双重散射法术和集中爆炸
我持保留意见
我比较喜欢大爆炸
哟！
一大堆东西
再来一次 就这个地方？
一上来就遇到
上百万根魔杖
这就是你们说的法杖超市吧
我太喜欢这名字了
至少看起来很像同一个地方
好吧 那么现在这是…
好了 现在感觉到"高"的效果了
哦 对
没错 感觉到了
这可不太妙
药效发作了
哦 该死
哇 那是什么？
浓缩魔力
我都不知道自己在往哪儿走
我就在这世界里瞎晃悠
喝一口那个
哦 对
我去
那是什么？
那是宝箱吗？
不 我太嗨了
那就是块石头
哦 哇
噢 我的屏幕花掉了
我想继续往上走
好吧 我打算这样来定位
我要一直往上走 直到地表
这样我就能看到这地方在地图上的具体位置了
比如 到底在哪个地底下 你懂吧？
我觉得这计划还不错
收钱
干掉那家伙
然后我们得去搞音乐那档子事
实际上 那必须是下一步
对 我们去地表 试试那些音乐玩意儿
这个不行
等等 发电厂现在在哪儿？
在上面这儿吗？
它之前是在这儿
好了 现在我们往上走
我想看这地方到底在哪儿
谢谢
让我喝点狂暴魔药
因为这些家伙要挨好多下
其实这很有帮助
七万四千金币
那是什么？
没什么有趣的
我觉得它们免疫近战伤害
要是刚才踹它们一脚 会怎么样？
好吧 啥也没发生
没用
哦 行吧
看看这个
沙洞
非常酷
终于又开始造成伤害了
继续往上 继续往上
老兄 我从没像现在这样进入游戏状态
我简直有点恍惚了
你知道心流状态吗？
我现在就是那状态
我的大脑已经调频到《Noita》了
Noita 频率 666
等等 它们是隐形的吗？
怎么回事？
为什么它们像那样淡化了？
这又是什么？
又是一个杂草丛生的洞穴
我是说 行吧
无所谓
非常费解
还有一根魔杖
哇
这个我就不要了
小蚂蚁
这个地方我来过
肯定是
哦对 我们又回到这些玩意儿这儿了
它们不停地刷出来
是啊 我觉得我以前见过这根魔杖
那是什么？
聚光弹射
让投射物在弹跳时释放一束聚光？
哦
我觉得那还挺酷的
行吧
不过现在不是我想要的
我需要更强的东西
呼
呵呵 好啊
我要拿走一些这些好东西
油迹？
你知道吗？
我不要它
但我要拿火焰球轨道
连锁…让投射物在消失时复制自身
哦
我觉得我喜欢这个
这里还有什么想要的吗？
应该没有了
不过这把法杖看起来挺疯狂的
上面好多插槽
等等 伙计们 你们能停下吗？
等等 它们怎么…这里有神佑吗？
还得再换一次这根法杖
就这样了
不 滚开
我不想跟你纠缠
对 看 那边的爆炸
我来过这里
我肯定来过
对 看看我们
好吧 其实我们又回到之前来过的地方了
这反而让人安心
彩虹色
我觉得这比所有其他颜色都好看
就选它了
我喜欢彩虹色
那是冻结充能
我觉得也许我想要它
这有个冻结充能弹 击中时会释放
增加五点冰霜伤害
哦 这个还能减少施法延迟
我之前都没注意到
要是我们只装这个会怎么样？
那样会不会太疯狂了？
我也不确定
我觉得也许我只想要加速
不过我也确实喜欢有这个
这样更安全 对吧？
又不是说我现在缺伤害
其实不缺
我又拿了个心
太爽了
靠
好多能量球
好的
这有什么？
我以前见过这个
那是什么鬼？
神秘物质？
哦 快吃
快 吃掉它
吃掉神秘物质
好了 这样好多了
现在我们恢复正常了
哦 对
看 这就对了嘛
这就是我有点想要的那种东西
但它是有限的
好吧 现在我们到了这里
那上面是什么？
啊 是这个东西
好的 别往左或往右走太远
我们直直往上走
根据所有信息 我们应该在沙漠里 对吧？
哦 我们就在这里
不会吧
操
那这意味着…
这里的过度生长的洞穴
它夹杂着…
夹杂着…
电厂的东西
对吧？
以一种奇怪的方式
另外 我其实现在自己都有点搞混了
我们需要精确地绘制出这个地图
这并不完美
所以它就在这座瞭望塔的正下方
等等 那是什么声音？
也许那只是我们在这里播放的音效
好的 那我们去试试音乐相关的东西
池塘里一个
岩架上一个
太阳下一个
还有…
某个地方一个
但如果我从一边开始走到另一边 应该没问题
我想我们刚刚看到的那个是…
是的
所以这是第一个
我们要试着计算时间
等等
走！
下一个在哪？
也许直接用黑洞挖过去会更快 但不管了
等等 我漏掉了一个吗？
哦等等 我想下一个在池塘里
来了
好的 开始了
它正在运作
快 快 快 快 快 快
我相信下一个在树顶上
所以大概在这里 是的
找到了
走！
然后我们还要在雪地里找一个
第一个不可能已经不弹了吧
还没
糟了 糟了 糟了
我不太记得它具体在哪了
我本可以查查地图的 大概吧
但它应该就在这附近
好
该死
啊！
找到了
哦 其实
哦对 没错
所以现在我全都在弹了
等等 我是在哪找到那张音符的？
还有那个…哦 是在金字塔里面
我们可能得回金字塔一趟 但让我先快点上去一下
提醒我上面有什么
对
借过
哦 看那彩虹
看起来真棒
彩虹射击
这整个该死的小丑场景正在被摧毁
等等 为什么所有东西…
嗯？
等等
我周围好像有个光环在摧毁云层
我不明白发生了什么
等等 我是不是有什么…
等等 为什么会那样？
嗯？
哇哦！
这怎么回事？
哇
我们在上升
等等 是黑洞在拉扯我吗？
也许激活音乐装置确实有影响
我要继续往上走
什么都没有
这看起来不太妙
好吧 背景确实在变化
有什么事情正在发生
一切都变灰了
操
让我下去吧
另外 我得记住 我其实是隐形的
好吧 很明显 不是一路往上
哦 月亮在右边
你知道吗？
我有点想再去调查一下月亮
哇
兄弟 看我掉得多远
云层到底在哪儿？
哦 你知道吗？
可能背景颜色变了是因为现在是夜晚
之前有点发红 对吧？
就像太阳落山了一样
好吧
让我们看看外面
这个地方肯定有什么东西
嘿 话够多了
又是一根音乐法杖
哇
哦 才两点最大法力
真烂
陶笛
等等 陶笛？
其实我不知道陶笛是什么意思
我知道有款游戏叫《时光之笛》 但…
我没想到陶笛在现实中真有对应的东西
我猜我会试试它
等一下
看这个音符
说到月亮
等等
我有这个的图片
我需要跟自己确认一下
上面写着音符F
音符F
我以为是D 但实际上是音符F
那正是之前的那个
然后它写着零
或者是O 不管是什么
我们有那个吗？
有这玩意儿吗？
哦 等一下
那个是什么？
等等 是同一个吗？
好的
操
我真的缺槽位
让我先暂时放在这里
这些该死的音符到底是怎么回事？
这节奏还挺带感的
听起来像是一首经典曲的开头
呃…
我忘了那乐队的名字
操
让我看看这儿
也许我们能用这个拼点什么
用这些音符能拼出什么呢？
所以那是升G
我知道这个的唯一原因是有一个叫C#的东西
和编程有关
其实我对乐理一窍不通
我完全不…我觉得这些只是音高 对吗？
仅此而已
就像高音 低音
悦耳的音乐
它还有速度之分 这不是很有趣吗？
如果我们把它们按字母顺序排列会怎样？
A, A2, B, C…
等等 我之前试过这个吗？
我好像试过
但没试过这些
E…
F…
G…
哦等等 我忘了C
这样就行了
哦 我们还忘了A
好了
哦 还有B
天哪
好了
哦 等等 等等 等等
这样就行了
哦 我还忘了这些 但…
嗯
好了 等等
现在我们知道有两个地方有音乐法杖
还有一些音符可以收集
合理的问题是…
这两个地方的音乐音符有区别吗？还是音符选择是一样的？
我想如果我真想看看 我可以直接过去检查一下
虽然我确实把它搞乱了 我应该在弄乱之前拍张照片的
但是…
在月亮里面 绝对有DF然后某个零
所以我觉得我想留着这个就是为了那个
等等 让我再看一眼图片
它上面还说…
点
实际上写的是DF然后我的冒号
圆圈
所以基本上…
它像这样…
就是这样
那就是最后的样子
这是我有的最接近的了
下面写着类似这样的内容
点
伽马
O
向上箭头
我可能想多了 但是…
我不确定这到底是不是一个希腊字母
或者这其实是一种语言
这个可能是A
这个可能是B 你懂吧？
这个可能是C
谁知道呢？
如果是这样 我们需要一个密码表
我们需要一把钥匙
我们需要一块罗塞塔石碑
来翻译
所以如果这对应一个节点 写着DF零…
那可能意味着…
哦 我不知道
也许这里面有我没理解的简单乐理
也许这是个简单的东西…
所有学音乐的人都知道
但我不知道
我完全不明白
我不知道那是什么意思
我现在在哪？
我从这里往上走了
对吧？
所以在这上面的天空某处…
有一些云
然后有一个三角形
大概那样
它上面还有一个类似平台的东西
像那样
然后还有音符
我就直接写下来
我不把它打出来了
音乐法杖
加音符
像那样
奇怪
好吧
先把这些放一边
我把这个留在这里
陶笛节点F
看看世界里的其他音符是不是也叫陶笛
还是它们不一样
还有我的法杖在上面这里
不过我要留着这根法杖吗？
这绝对是一根更好的储存法杖 对吧？
那我就这么办吧
这根法杖其实真挺大的
现在把所有这些都放到下面这里来
嗯 这些我一个都放不出来 因为法力太低了
法力值多少？
最大法力2
靠
搞定
把一些放回上面这里 就像这样
好了
不错
那个
看看上面还有什么别的东西
为什么这一切…
它烧起来了
发生什么了？
哦 原来是这么回事吗？
是不是…那很可能就是原因了
算了
我知道是什么了
显然是某种气体
好吧
那肯定就是解释了
因为它在被点燃
这其实有点烦人
我在上面什么都干不了
任何地面上都站不住
但我可以…有了这个我可以一直飞
所以…也不是最糟的情况
看看咱们在上面还能找到什么
那家伙几乎打不死
老天
我打到你了吗？
我觉得打到了
我靠 这是乌科之地
我是说 我正在这里分解云朵
我在炸毁他们的帝国 而且我很喜欢
非常有满足感
这里还有什么？
你知道吗？
我觉得我该开始有计划地行动了
而不是像现在这样胡乱乱逛
因为到目前为止 这个游戏的规律其实相当一致…
假设你发现什么有趣的东西
附近某个东西要么直接在上面 右边 下面 要么就在左边
对吧？
想想其中一个区域的商店 沙漏就在它正上方 对吧？
就像它从来不会出现在某个斜角位置
它总是大致在很好的预设位置上 你懂吧？
就像是东南西北一样
现在我找不到之前发现的那个平台了
我觉得它可能在右边某个地方
所以总的来说 我觉得我应该开始更…
比如如果我发现这种感兴趣的地方
就试试从这里往上走 你懂吧？
如果没东西 那多半就是没东西了 好吧
那就试试往右走
我就一直这么走 直到发生点什么
我其实不确定我现在是不是在升高
我在爬升吗？
哦 等等 什么？
有东西从这掉下来了？
啊 好吧 有点东西
哦 那是什么？
地狱粘液？
我不喜欢这名字
开玩笑的 我可喜欢了
太棒了！
真可爱！
去你的 老兄！
我来消灭你们了
带我去见你们的首领
哦 我在这掉血了
他说得一脸惊讶 好像他从来没掉过血似的
哇！
至少我们有块实地可以站了
虽然可能是地狱粘液
我刚是不是用黑洞杀了那家伙？
这真是个神秘的地方
哟 看那个家伙
我根本死不了
我无敌了
我朝天空射出一道彩虹 还挺应景的 对吧？
可惜对这些家伙来说 彩虹尽头可没有黄金罐
什么鬼？
我是条虫子！
什么？
搞什么鬼？
哟 那还挺酷的
好吧 我完全不知道这游戏在发生什么了
已经到了那个纯粹是一片混乱的地步了
哦哦
哦不 我们又引来了更多…
啊！
我们死了吗？
这就要结束了吗？
好吧 还没到时候
那得小心点
这地方看着挺危险的
我打算继续往前走了
不 不 不 不 不 不
不行 不行 不行 不行 不行
哦 我现在明白了！
我懂了 这些家伙会流出变形成！
我明白了
所以那些家伙会立刻…
这是上面最危险的东西之一
当你杀死它们时 千万不要站在它们下面
这是新规则
那边还有一个
哈哈 我根本不在乎那个
看看这满地的变形液
我的天哪！
不 不 不 不 不 不
哦 这真是太吓人了
哦不
这地方真是疯了
往更高处走
我们要去更高的地方
什么？
这他娘的是什么？
我连上面写的字都看不清
向下拉帕
怎么会有这种法术？
烟雾之触？
哟 这些还挺贵的
我是说…
行吧
将短半径内的一切物品转化为烟雾
包括墙壁 生物 还有你自己？
等等 我没看错吧？
好吧 所以这是一种你得用触发法术来施放的东西
我靠
我觉得我可不想变成烟雾
这几乎就像是一道死刑判决
不是吗？
这是什么地方？
这音乐… 有点怪
哦 还有更多
狂乱… 哦
随机法术
塞达
哦 这是另一个希腊字母
那应该会很有趣
我们拿… 哦 液体引爆
将任何非魔法液体转化为爆炸性火药
往这里放点东西
我倒是挺好奇那个的
将某个随机法术复制到另一个法术上
哦不 不是那个
我好像以前有过这个
唉
好吧 这不怎么样
我现在把钱全花光了
那可是我的零花钱啊
真糟糕
等等 这些敌人开始变肉了
我们可能得升级一下法杖了
老兄 看我赚了多少金币
哦 你知道吗？
我很容易就能把那笔金币赚回来
完全没问题
好吧 这家伙会流变羊液
那可真是…最糟的事了
它也会变成混沌变羊液吗？
我觉得是的
但是等等 我不是能让液体蒸发吗？
上面怎么说？
哦 是气体
靠 好吧
我会捡起…那是什么？
灵魂之触
那是什么？
这些法术就这么摆在这里？
神圣炸弹
这太疯狂了
哟 那个不错
M？
哦等等 M是…
不 我已经有了 没事没事
等一下 这个是什么？
核弹轨道？
不是吧
核弹轨道
我有点想拿
听起来就很厉害
待在这里让我有种很不妙的感觉 各位
这就像那种我不该来的地方
就好像我看到了不该看的东西
如果这说得通的话
我还没准备好面对这个
还有 当我…会发生什么？
哦哇 这东西居然能切穿…
哦 只是木头
那是什么鬼？
水之触碰？
灵魂之触？
哦 烈酒指的是威士忌啊
我还以为是鬼魂那种精灵呢
应该是…
威士忌 对吧？
看看这个
已经四万了
我可以再买一个法术
我甚至都不掉血
这也太疯狂了
那是什么？
黄金转化为力量？
伽马
哦 那是什么？
斐？
对
我好奇他们会用多少个希腊字母
我在这个和…之间犹豫不决
其实 三个我都想试试
我要…
等等
黄金转化为力量
消耗当前金币的5% 按金额为投射物增加伤害？
哟！
我觉得这往后可能会逆天
哇
好吧
不过这个确实很厉害
又一个核弹轨道
哦
天哪
就是爆炸 火焰 电击什么的
我完全不为所动
我根本不在乎
这到底是个什么鬼地方？
哟 那是欧米伽
那真不错
我还想再拿一个
但我也想去看看其他的 至少知道它们是什么 你懂吗？
至少我知道欧米伽那个很好
老兄 这也太…
这是什么地方？
而且你知道吗？
如果你注意看这里的布局 它和那副艺术图很像
但就像是诡异的扭曲版 被简化了
你看到所有这些小块吗？
这里和艺术图完全一样
等等 他在流什么血？
哦 传送
那没事
啊 传送到上面了？
我无所谓
反正我一直在到处传送
随便吧
那是什么法术？
随机静态投射物法术？
啥？
什么情况？
我什么都没受影响啊
也许还是受了点影响
我感觉这个点燃气体效果在这里还挺有用的
确实帮了大忙
那又是什么？
哦 那看起来很有意思
各位快看那个
点金之触
点金之触？
哦 我喜欢这个
等等 这就好比…
我还有个别的什么来着？
烟化之触
等等 它能把小范围内的所有东西变成烟
那点金之触也能把东西变金子吗？
那可太逆天了
我要攒钱买那个
因为如果它真的按我想的那样生效…
那我们这局就要起飞了
什么？
哦不
妈的
现在我迷路了
我们得找更多敌人
我需要金子
人呢！
找到你们了
把你们的零花钱交出来
爸爸要去商店买东西
我得去拿一包烟化之触
等等 那家伙怎么还不死？
哦 也许已经死了
哎呀
各位 这局真的太离谱了
我好奇这局到现在打了多久
我都玩了多少个小时了？
快看 这里也有新法术
全新的法术
那是什么？
内层法术？
嗜血之触
太棒了
哎呀 糟了
哇 连他们的子弹都…
哦 天啊
这些家伙才是真正的狠角色
我去
对 直接干掉他就行
我连他的金币都不想捡
我有多怕那家伙
那是地雷吗？
怎么回事？
哦 看来已经没了
核弹轨道
让我看看钱
哎呀
我需要更多大怪
那是等离子轨道？
不是吗？
等等
对 等离子光束轨道
哦 没错
这些家伙身上好多钱
我可不会传送到那里去
那太危险了
哦不
我得记住 攻击它们时 它们也会往上面喷血
我该用什么打？
嘿
纳拉
魔力转伤害
哇 那个搭配会逆天 因为这一个可以…
我能让它无限
我靠
老兄
用这个能做出一些疯狂的组合
我完全没想到
哦 我的天
潜力是无穷的
哦 哇
哇 哇 哇 哇 哇
那是什么？
纳罗帕爆炸
3.7万
好了 我们现在去试试那个金矿
如果我还能记得它在哪
哦 那是阿尔法
伽马 费
不 不是伽马
那是…
那个是什么？
是 T
陶
好 行
我不知道那是什么
它们也太多了
西格玛？
那是用来总结法术的吗？
现在要找的是…
金色的那个
我想知道它在哪
我想说它大概在更左边
我不确定
在这里吗？
等等 这应该是我进来的地方
我完全不知道它在哪
我觉得它就在这附近
我的天 老兄
你刚才流了好多油
那就是内部法术
鲜血之触
我觉得它在这附近
是在上面还是下面？
也许在下面
啊哦
对 把那家伙干掉
解决他
你知道吗？
防止被变形的办法…
就是把变形变成别的东西
我是说 概率低得离谱 但是…
这倒是条路！
对吧？
那是终极办法
确实没法比
天 这东西到底在哪？
与此同时 我还在赚更多钱
其实也不算最糟
我
觉得我现在在兜圈子
这是最底部 对吧？
这个区域的
那是欧米伽
核弹
这些云被我毁掉后还会再生吗？
真见鬼！
我完全没头绪
塞达
是一大堆油
看 现在是晚上了！
那又是哪个来着？
水之触
没错
我是说 我没走这边 因为这里全是云 对吧？
如果我走那边 应该已经把那些云溶解了
我想我得在这里迷路一会儿了
那是什么？
混沌变形术
我不知道该往哪走！
操！
我不记得在哪里看到过
我觉得那个已经裂开了
确实裂开了
我感觉它就在这附近 要是有的话
所以 我肯定是在这里绕圈子
我们试试…
好吧 你知道吗？
有一个办法能确认
我现在要一路往西走
等我到了最西边…
哦 等等 这可能就是那儿
这可能就是那个地方
我要系统地上下搜索
我想这也是一种办法
所以 先一路走到最西边
不错
那么 我们知道它不在这里
另外 那是什么？
法术转能量
哦…
听起来挺有意思的 是吧？
我很想直接买下来
不过…
我们先再逛一会儿吧
所以 显然不在这里上面 因为我还没来过这里
这里全是云
那么 我们现在要…
往下走
尽量往下
好的
让我往右走一点
现在让我尽量往上走
靠 什么东西掉下来了？
往上 往上 往上 往上
好的
好的 看来上面什么都没有
哦 那是什么？
看看那个！
哦！
我们这里有什么？
等等
看看那些钱
血…
魔法
这到底是什么意思？
我想把这些全买了
老兄 我正攒钱买这些呢
事实上 我现在就要买这个
极大减少法术的魔力消耗和充能时间 代价是…
消耗四点生命值
等等 你的意思是每次我射击都要扣血？
不可能吧
等等 这可能会很糟糕
先别急 让我先试试这个
在安全的环境下测试
哦 看那个
但你知道吗？
如果它能减少一百点魔力消耗…
我可以把这个放进去
和那个一起
这样我就能一直回血 但同时也一直掉血
以一种奇怪的方式
好吧 这里面肯定有点名堂
有点疯狂
不过 暂时…
我们还是继续往前走吧
我有好多疯狂的点子
真是够狂野的
而且我的系统探索计划完全被打乱了
我们继续…
你知道吗？
我干脆就随机乱逛了
找些敌人来杀 探索探索
我想总有机会碰到的吧
所以这家伙必须立刻干掉
你知道我需要什么吗？
啊 等等 我没那个法术
哟！
变形之环
如果我给这些家伙用这个…
等我杀了他们 他们就不会喷出那玩意了
哦 老兄
我刚想到一个超疯狂的法杖点子
你瞧好了
我把这个设置成无限使用
行吗？
然后 无论我朝哪里射击…
所有敌人都会变成羊
然后后续的子弹再打上去
我用多少伤害都无所谓
他们直接死翘翘
哇！
这也太疯狂了
这确实是个主意
非常酷
哦 别进去
那里很危险
哟 我太喜欢这上面了
这简直离谱
法术这么多
而且全都是些离谱的法术
而且都是新的 让人兴奋的
我很兴奋
我还能说什么呢？
我特别兴奋
你知道吗？
按我的运气 估计现在就要找到我要的那个法术了
然后钱不够
我只好再去找更多敌人杀
然后就再也找不到了
我跟你保证 绝对会这样
我保证
好吧
这是底部
也许从左到右更容易些
所以现在我就沿着底部一直走
哎呀
那边那些是什么东西？
雪
这也能让我们测试一下这地方到底有多大
这里
比如水平距离
好吧
然后我们往上走一点
再往左走
这是一种办法
而且这样也能把所有能杀的敌人都找到
有点卡住了
继续往左走
隐身的感觉真好
我完全忘了还有这个天赋
好了 还没到
哎呀
我得小心点
法术可能会那样掉下去
我真有可能把法术弄掉下去了
再也找不到了
因为我就那么干了 你懂的
好了 那边到头了
我们再往上走一点
大概到这里吧
我们继续走
哦 就是这个吗？
就是那个
看看它
只能用一次
哦 天哪
我们肯定要把它给加强化了
好吧
现在很容易记住了
它就在边缘
就在边缘
现在我们无论如何都不会错过了
离底部有多远？
非常近
太棒了
现在我们去收点钱
我们再也不会忘记它在哪里了
所以这个区域其实先往右走 然后又往上走
所以我不会被这个迷惑
这看起来像边界 但其实不是
嗯 是这部分边界 但你知道我什么意思
哎呀
有敌人吗？
啊
这就是我之前在的地方
那个是什么？
我们可以增强投射物
那是不是…这怎么可能不强？
因为我全靠投射物输出
实际上 它不是
是的 它是
这是投射物伤害
听起来对我挺不错的
哦 那是什么？
是那个巨型法术吗？
不 那是白洞
哦 我看见你了
突然这么安静 是吧？
我在想这些家伙算不算天使
好的
那个叫什么名字？
哦 伽马
好吧
那其实是伽马大写
哦哦
哦 该死
解决他
太冒险了
嗯？
不 没戏了
我不喜欢变形魔药
但我喜欢这些
我真不敢相信我居然有无限治疗了
这简直让我震惊
这永远都不会腻
我靠
这里也有新的音乐
这地方挺正规的
等等 那道闪电在哪？
而且 这里还有沙子？
等等 什么？
这里有好多沙子
等等 沙子里有东西吗？
天哪 传送法杖用来捡金币可真方便
这是最右边吗？
另外 我们现在已经3万5了
是时候了
好了 对于这个我的计划是 因为这里的敌人明显快清光了 我想拿到金矿 希望以后能一直使用它
想象一下配上那个…
欧米伽
然后用它赚到足够多的钱 就能把其他东西都买下了
希望结果能像我预想的那样
看看吧
我们从这里一路过去
我觉得我们要…
往下走
不 等等 等等 等等
可能我又有点迷路了
要一路到最西边
大概在这里
但是后来还要再往下
不 在这里 在这里
这就对了
操！
我的钱不够
我还以为刚好3万5呢
该死的
哦 真糟糕
真该死
啊 你在这
过来
钱 钱
不！
好了 我们钱够了
不错
好的
现在让我看看
嗯 把这些放这里
让我来试试
所以我希望用这个…
我们将要…
等一下
将短半径内的一切转化为黄金
包括墙壁 生物和你自己
好吧 好吧 好吧
我们得小心点
我觉得绝对得把它装在触发器上
还有…
嗯…
还有什么？
我希望能有远程施法
为了安全起见
好了
然后最后这个
这样…
它会复制其他每个…
哦 等等 等等
我担心这个会 呃…
同时施放这个和这个
这样这个就会在我站的位置施放
如果这真的把我杀了…
那…
等一下
也许我先试试这个
看看会发生什么
好的
它真这么干了
我操
好的
现在得小心了
我们怎么做？
我需要实际测试…
到底怎么…
我得真正弄懂这个Omega法术怎么工作
所以假设我…
嗯…
做个什么测试好呢？
这个
如果我现在发射这个…
哦 等等 这个也是每次施法三个法术
让我看看
等等 我看不太出来
呃 装上…
那个
不
等等
嗯 我们可以更简单点搞
我们需要一个容易看见的东西
妈的 我没有任何其他投射物了
等等 我有…
该死 我这里真的没有任何容易看见的东西
我想我有一个传送
所以如果我…
好吧 等一下
那个施法两次了吗？
嗯
将投射物范围内的任何坚硬固体材料变成沙子
好吧 所以这个某种程度上可以和那个类似 对吧？
所以如果我这样做 然后把它放在这个上面…
这有点像在模拟这里发生的情况 对吧？
为了更清楚一点…
我们要放上…
呃…
所以这是一个修正
我想发射这个 然后当它命中时 我想让它修正一个链锯
所以问题是 我现在站的地方会发生什么吗？
这就是测试
确实发生了！
好吧 但这可能因为我这里每次施法释放三个法术
所以我们真正要做的是在一根每次只施放一个法术的法杖上测试
现在这有点烦人 因为我得去掉一堆法术
来吧
还有 我刚才扔掉了那个我需要的东西 不过没事 没事
好吧
不！
我没有足够的法力 真糟糕
也许那够了？
操 我…哦不 老兄
呃…
该死
这很糟 这真的很糟
你知道吗？
嗯…
我到底该怎么好好测试这个？
呃…
好吧 很明显 好吧 这个每次施法施放三个法术
所以当我点击按钮时 它会施放这个
然后 在命中时 它会施放这两个
但同时它也会施放这个
这个会复制我法杖中每一个法术
而这里的每一个法术可能只指那个 那个和那个
而不只是那个 因为严格来说这只算一个法术 因为…
这就像是对这两个法术的保护伞法术 你明白我的意思吧
但如果我这样做…
这个！
那会怎样？
好吧 行
等等 除非我理解错了 先别急
如果我从这里射击…
哦 先等一下 等一下
不 它确实也影响到了我站的位置
哦 我觉得这个法术做实验太危险了 各位
我可能不搞了
我太怕了
我害怕它直接把我弄死
我害怕这东西就这么没了 就这样
你知道 我们就完蛋了
我真正需要的基本上是远程施法
远程施法
对 我需要远程施法
除非我…
操
行吧 随便了
我放弃了
我们得去别的地方试试这个
我现在根本没法集中精力保命 基本上就是这样
把之前的那个拿回来吧
就是那个
哦 等一下
也许我能用一些这个
增加回复
我们不想增加它
速度
好了
我觉得这个没问题
这个上面我放了什么来着？
是传送 对吧？
传送
哦 等等
找到了
传送
那个
哦 你知道吗？
这个可以用在这里
比方说你只拿掉两根魔杖
这样你就能保证安全操作
你懂我意思吧？
所以你在另一根魔杖上放一个火花弹
带点金触
在另一根魔杖上
然后你在第一根魔杖上使用加速
这样你能保证这是这里唯一会施放的东西
你懂我意思吧？
哦 等等
不
一个随机法术
哦不
不 不 不 不
这可能会很糟
随机的法术很糟糕
不行
收回我刚刚的话
这想法不行
烂主意
这个我也怕
烟之触
跟刚才一样坑爹
我可不想变成烟
伙计们 这看起来不是好主意
没错
等等
我的什么东西不对劲…
哦 这个不见了
对
我把它放哪了？
这儿？
我觉得是
嗯
之前就是这个
没错
好 继续前进
咱们干得还不错
让我检查一下这个
效果如预期
传送术表现正常
一切正常
完美
好吧
嗯 如果我们再多弄点钱 就知道该去哪了
因为这里有各种奇葩法术
没错
继续往上走
如果上得去的话
看起来这里不是边缘
不是吗？
上面有什么东西吗？
哦 还真有…哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
哟 先等一下
这看起来不一样
哦 这就像…
你看这个
这是宝库的纹理
对吧？
哎呀
那些东西真该滚远点
我发誓
我们得想办法对付它们
真希望有更多法术槽位 这样我就能在第四个槽里放个…
变形术 安全地处理那些家伙
那可就太好了
这个地方快要把我脑子搞坏了
我刚刚是用黑洞杀了那家伙吗？
通常那玩意儿伤不到它们的
糟了
我是说 我们可以在这儿刷点金币
没问题
哦 他死了 他死了 他死了
我注意到一件事 这儿没有法杖
就像是 有法术
没有法杖
是不是很有趣？
非常奇怪
哦 我们现在又回到下面了
等等 我刚才是从哪儿来的？
哎哟！
你好大的胆子？
等等 我刚才到底在哪儿？
我是在上面吗？
我是的 好吧
这太奇怪了
我不想这么说 伙计们 但是…
这地方感觉就像是…
像是出了Bug
我知道如果我问你们 你们可能会说 不 不是Bug 但是…
真见鬼
我看这就是个Bug
或者像是 有什么不对劲 世界被损坏了之类的
你能不能别打我了？
你看这个
看起来这个区域缺了点什么
你懂我意思吗？
就是 少了什么东西
不过钱倒是赚了不少
这里的法术没另一个区域那么多
那是个什么？
等一下
哦我的天
空击
等等 这玩意儿我已经有了吗？
哦 是的！
不知道为什么它看起来不一样了
我想是白色的背景有点干扰我的视线
那是蜂蜜吗？
还是那黄色的东西？
嘿
把钱交出来
天 这伤害真高
天 我好想全买了
有意思的是 它们价格都一样
大概三万五左右
哦不
先生…
拜拜
这上面简直像在做梦
好了 继续往上走
肯定还有更多
也许没有
感觉像是在往右上方向走 你懂吧？
嘿！
怎么了 伙计们？
那看起来真搞笑
太空侵略者
什么鬼？
等等
等等 我现在在哪？
哦对 对 等等 什么？
我完全迷糊了
我是不是又回到最下面了？
不 没有
地面只是…这是…
不 这不是同一个区域
我彻底迷路了
那边什么也没有
好吧 让我再上去
我完全不知道自己在哪
试着往左边多走走
哦！
找到了！
哦耶 找到了！
看这些玩意儿！
滚开
没错 老兄
什么鬼？
荒原…哦 那全都烧掉了
土壤在燃烧
哦 这什么情况啊？
我没多少时间站在上面了 它马上就没了
真有意思
哎呀
站在沙子上
沙子安全
差一点
好吧
各位 我现在完全搞不清状况 但这真的太疯狂了
我们正在不断上升 穿越这个世界
实际上 我们一直朝着月亮前进
注意到了吗？
哦 天哪 我得保持在正中间
现在我明白了
我需要在这里一直使用指南针
我的指南针
看 月亮现在几乎就在正上方
这太完美了
反正我也想去月球
他死了吗？
我现在高度专注
因为这里到处都是变形魔药
我必须超级小心
我在这里赚了不少钱
哎呀 糟糕
我们变成了某种小机器
不
我被变形魔药变成了列诺基
该死的
好吧 总归是要发生的
变形魔药实在太多了
天啊 这趟旅程真不错
来看看数据统计
16个小时
我去
探索了64个地点
看看这个
之前的记录是25
4000 是我通常数量的两倍
等等 最大生命值10是什么意思？
这是什么鬼？
不 不可能
明明有2000多
是不是因为最后我被变形了 所以这样死掉的？
真特么烦人
你特么在逗我
把那个数字改成2400
这简直是骗人
8个魔球
不知道这代表什么
收集的魔球有什么用？
连胜次数为零
最好成绩
好吧
总死亡次数90
总胜利次数1
真厉害
看看进度
看看我找到了多少敌人
我几乎要找到所有东西了
这真是太爽了
看看这局我发现了多少新法术
我靠
无效射击
死灵术
哦对 你看
这些都是新的
等等 怎么了？
哦 好吧
来看看
好吧 你知道吗？
这声音现在烦死我了
他们是在互相打架吗？
发生什么了？
傻瓜们
别打了
兄弟 这太好玩了 伙计
这局真疯狂！
好了 看看这块石头
你看到了吗？
上面有三只眼睛
可能代表西方 中央 东方
对吧？
西 中 东
而且这和真菌洞穴里出现的那三只眼睛是一样的
当你使用恶魔之眼时
所以这里面肯定有什么关联
我得好好想想
WASD
而且 下面还有一些文字
等等 这是给我翻译吗？
WASD？
不
下面有一 二 三 四 五 六个符号
我需要一个入门指南
我需要某种密码本
能让我翻译这个的东西
实际上 我觉得这是游戏中目前唯一的地方
有真正的字母 你懂的 来自人类
而且 现在天黑了
天哪 哦！
哦 我感觉重获新生了
太棒了
多精彩的一局
而且你知道吗？
我们有魔法飞弹
所以现在我们可以做这种事了
在最开始
十六小时的存档
其实 十六小时差不多是…
让我想想
大概是我在这游戏里总游玩时长的六分之一
六分之一啊 老兄
或者七分之一 差不多
大概就在这个范围
非常可观了
啊！
需要法力
拿到了
拿来吧你！
太棒了
我还有费洛蒙药水
有意思
好了 我得立刻把这个从那个槽位换下来 因为我可能会按那个键位试图传送
因为我现在已经太习惯传送了
没有传送还真不习惯
而且不能到处挖洞了
所以等一下
让我现在再多想一想
F
我
我是说 很明显这是游戏在教我如何玩
我明白
但也许这里面还有一些翻译层面的东西
你得能够…
当然 我假设游戏里那些符号 因为它们反复出现 实际上是有含义的
我基本上拿着跟上一次一样的魔杖
现在只是慢了很多
想想看
都是一样的东西
我拿着了
谢谢
二十五个
砰
另外 我对火焰不免疫
记住这点
所以费洛蒙药水不错 但我也许会把它倒空换成水
只因为水确实那么重要
我把它放在某个地方 将来再捡回来
也许我会弄个小…
水坑在这里
这有点浪费
是啊 确实浪费
我要去找个天然水池倒进去
那是什么？
烈焰泡沫金
哦 找到了
这正是我需要的
因为现在我可以清空这个 然后还能保留我的费洛蒙
对 把弗莱姆铱放这儿就行
没人会在意
放那儿 然后把它们拼到这边
阿拉比那 别溢出来
不错
我正想再试试传送呢
现在没这回事了
好吧 所以我…
我知道自己能获得比这个世界这部分更多的天赋 这一点…
实际上完全改变了我看待事物的方式 你懂吗？
而且我知道之后能拿到更多钱 这让我觉得 如果我遇到真不想要的烂天赋 就不必非得拿一个
我可以留着它们以后再用
没问题
反正我会有钱的
明白吗？
哦 瞧那儿
哦 老兄
我们可以这样搞到更多钱
哦不
他们被烧死了
不过其实也没什么
是啊
我们悠着呢
哎哟！
混蛋
我不在这儿开火
只要别跑进火里就行
哎哟！
靠 他们打得我真疼
你
我没打中
我这儿有点太冲了
操！
他把那玩意儿打偏了
该死
这才是终极对决
嘿！
他对那说了什么？
太棒了
那是？
那是混沌变形魔药
这可不好
我们不喜欢混沌变形魔药
我要多用平板 因为它能带来更多钱
还是说不会？
那个就没给
为什么？
那一下打中了
哎呀
这下会有点麻烦了
让我先给自己浇点水
搞定了
不错
钱 钱 钱 钱
这其实有点…
没事
我们还好
我去
就在那儿
嘿 霍塔和哈米斯
哦！
它居然真的把你杀了！
嗷！
我认识到我有点贪了
啊！
我打得太烂了
我太贪心了
热力速递！
哟 那也太帅了
真叫一个飞掷斩杀
我可以进去
我为什么要进去？
我根本没往这边看里面有什么
我的脑子想的是 我们可以在这里开个洞
我们应该在那儿开个洞
操！
我们真要死了
我觉得我打得有点太随意了
因为我习惯了有治疗
我得改掉这个想法
所以我要我的石板
它去哪儿了？
在那儿
等等 它在这下面杀了什么东西吗？
估计是砸到了谁身上
我现在可以进去了
让我先探索一下这一小片区域
很快的 你知道吧？
它要烧起来了
浇点水
拿起那个东西
哦操！
妈的！
不！
哦靠！
好 我们撤
对 我们还是走吧 快走
这有点失控了
嘿 我们现在连话都能说了
连环闪电！
游戏这部分我最喜欢的法术
看那个！
你看到了吗？
是火焰免疫
我们又重回正轨了
一下子就好了
没什么能阻止我们了
让我看看 不 那个充能时间太烂了
哦
哦等等 这个消耗…
哦 这个法术很差劲
哇 这算个什么法术
老兄 我根本没什么好东西可选
好吧 这个也许还行
爆炸
三向法术
选项太多了
我觉得我有点想要这个 伙计们
就是经典的光辉钻头
哦 这个消耗得太快了
这大概是那个槽位最好的选择了
在紧急情况下能用
这个 延迟施法
双重施法
我的意思是 那个也不差
不 那个太糟糕了
我觉得这个是我最好的选择了
是的 我们用这个作为主要输出
而且我们也有挖掘手段了
还行
我想我也会买这个
还有那个
这里有两个延迟施法
我也拿个爆炸
我们拿一个这个和那个吧
比如 我为什么不全都拿走呢 对吧？
我也是这么想的
一种静态魔法现象 会在短暂延迟后额外施放三个法术
我觉得我们挺好的
我们可能会在这里惹恼某个家伙
我确实有我的光辉钻头和连环闪电的组合
你懂吧？
那个可能就是这里的出路
稍微搞点小把戏
我在这挖掘他应该不会生气吧？
等一下
让我们看看这样可行不
如果他发怒了 我们就有点麻烦了
不 如果他发怒 我们就直接走
想办法出去
然后用石板大法
这是对付他的终极手段 兄弟们
如果你还没见识过这个神奇的方法 那就准备好大饱眼福吧
这是你见过的最天才 最脑洞大开的神操作
好了
不过我得把它弄大一点 这样我才能钻进去
我能进去吗？
哦 能进去
让我再确认一下
一切工作正常
嗯 差不多吧
等等
怎么了？
停 停
你为什么要…哦 好了
好的 我懂了 我懂了
太好了！
需要更可靠一点 所以我再弄大一点
差不多这样
好了 现在只需要惹毛他
哦 他已经很生气了
喂 Stuart！
他来了
过来
趁他这样 我可以在这里挖一点
就在我们等着的时候
来吧 Stuart
到这儿来
看起来他甚至不知道我在这儿 这有点奇怪
这意味着我可以从这边干掉他
除非他终于决定过来
我可以出去引他过来 但我怕那样会搞砸 还不会死
我会在关键时刻放石板 然后他会杀了我
所以我选择极度稳妥的打法
我不想把事情搞砸
这种情况下我容易慌张
所以准备得越充分…
再来一点
你感觉怎么样 Stuart？
你现在生气了吧 兄弟？
哦 是啊
他现在想逃跑了
他都不知道攻击从哪来的
他完全懵了
哦 他有点感觉了
他在墙里感应到我了
我在墙里了 宝贝
阴魂不散
再靠近一点
他其实挺友善的
他走开让我回复一些法力
他知道我有一根烂法杖
这就对了 宝贝
你算个屁
把钱交出来
到手了
我们现在可以回到这里换法杖了
小菜一碟
现在…
等等 与其…
我能直接把这个扔掉吗？
好了
现在打个洞
虽然不多 但也是正经活儿
他怎么没因为这个生我的气？
还没呢
好了
成功了
太棒了
这感觉真爽
去杀几个蠢货吧
哦对 我火焰免疫
那是什么鬼？
喂？
裂墙？
什么？
快看那个
上面也有文字
哦不 现在所有东西都在烧
那是什么？
有事情发生了
哦！
谢谢？
等等 为什么现在声音这么小？
你听到了吗？
等等
哦
我们在这个东西里面
看看它
一模一样
我们被缩小了
大概吧
听这声音
那会把我带回去吗？
不会吧
好吧
等等 什么？
哦不
哦不 我做了什么？
哦 等等
嗯？
好吧 这真是见鬼的怪事
这是什么…
好吧
我有种感觉 这是因为上一局我干了什么特别的事
哟 太疯狂了
看看这个
我从里面搞到一根魔杖 还挺离谱的
等等 我想回去看看
它就一直待在这儿吗？
太奇怪了
我太好奇了
这游戏老给我整新活儿
这到底是什么鬼？
我是说 炸地波及到我心爱的东西之类的 但是…
那可真不错
我现在更喜欢这个
是的
延迟施法
我可以双重施法
大概类似这样吧
虽然看起来有点傻 但我觉得没理由不这么做
只是增加伤害而已
或者连那样也行
你知道 就像没理由不那样做
也许有点傻
是的 随便吧
这太疯狂了
我感觉自己已经处于超好的局面了
这边有什么？
这挖掘有点粗糙 对吧？
跟我们习惯的比起来
哦等等 等等 等等
不 不 不
三重螺栓
能挖洞
那是个好得多的挖掘工具
但话又说回来 光明钻头能挖穿一切 所以还是留着它吧
是的 可能慢一点 但至少我们能去任何地方
而且像这样的软材料 我很容易挖过去
其实还行
我感觉自己现在已经是《Noita》专家了
我是一个职业《Noita》玩家
我不想从那里过去
要挖太多东西了
我简直不敢相信它就这么在这儿
这到底是什么东西？
哦 我有点…
哟
我要逃出去了
我怎么之前没试试这个？
哟 我是不是现在能变成一个小巫师来穿越世界了？
哦 听 声音又回来了
哦
你说啥？
我是说 我能挖穿那个 对吧？
我能 但得花点时间
我可不想那么做
让我试试另一边
哟
等一下
两件事
一 这里面有血 对吧？
还有一块骨头
让我觉得 也许我需要…
往里面加更多的血
然后会发生什么事
而且 还有背景文字
看那个
这就像…
等等 是吗？
就像反向的音符符号
哦 所有东西都在上面！
这是反过来的 对吧？
等等
实际上 不 有点难以判断
我觉得我见过这个符号 但是是倒过来的 你知道吗？
让我看看上面有什么
这到底是什么地方啊 老兄？
它就叫砖砌结构
哦
等等
这里发生了什么？
哦 看起来没什么
嗯
是啊
这个效果真酷 声音就这样…
被消掉了 你知道吗？
好了 我们出去吧
好吧 我能…
我能把这个运走吗？
我不能踢它
如果我挖它呢？
哦
哦 我就把它留下吧
我先就这样放着吧
我不想把它弄坏
行
还有什么情况？
漂亮的烟花
说真的 回到这种不那么慌乱和乱七八糟的游戏风格还挺清爽的 你懂吧？
这个更接地气一些
我其实更喜欢这种稍微慢一点的节奏
怎么说呢 快速推进确实好玩 但是…
如果让我选的话 我大概会选慢一点
老兄们？
转过那个角落
这边
有什么？
我可以挖过去 但不 我太懒了
我们需要一个能量球
能量球体
才能真正穿过那些厚实的地方
那有点冒险
好了 来取点水
我好像听到传送门的声音了
嘿
好了
我这把法杖其实还挺不错的
下面还有另一个传送门
让我捡起这些金子
银行里494
另外 我想指出 我一点生命值都没损失
实际上 就少了1点HP
哦
其实没被诅咒
我有法杖了
这就是我说的
哦 你打中我的…
嘿
哦不
这下被诅咒了
我想进去
好了
哦
有点光真好
我觉得我喜欢这个多于我原来那个
现在它用发光钻头把它往地里推得更深了
所以你不想那样挖金子
看那一个
看起来好滑稽的法杖
两个带计时器的发光钻头
600最大魔力 但魔力恢复速度非常慢
来看看它表现如何
糟糕透了
哎呀
这真是让我头疼
什么？
哦！
糟糕 我根本没看见你
你在哪里？
哦
想都别想
我想我抓到你了
没有
该死
你这个绝对的垃圾
好吧 冷静一下
来吧
六秒
成功了
真烦人的法术
我靠
这真是最糟糕的了
等等 我们在真菌区域
这倒是说得通了
为了好东西冒险一把
我们还有100点生命值
最重要的是 我们有生存的知识
我们此刻就像贝尔·格里尔斯一样
我不怕喝自己的尿
那里有根魔杖
一堆蛋
不用了 谢谢
哦 又一根魔杖
挖掘弹
太棒了
谢谢
很酷
感激不尽 老兄
我想回真菌洞穴 拜托了
这有可能吗？
天啊 我传送了多远？
看好了
啊糟了 我错过了
不过本来会很酷的
拿到了
啊 岩浆
一个蛋
我要拿上它
空气感觉非常潮湿
嗯 是的
这里就像热带雨林一样
以一个科学目标
天哪 我讨厌这些图腾
把钱给我
我们有人在里面
你知道吗？
这个组合的好处是 如果我打中他们…
那个 他们会被击退
尤其是这些近战攻击的家伙
真不错
好了 我们有好几根魔杖
不 其实只有一根
看看这儿还有什么
哦 我该不该嗨一下？
我们可以嗨起来
我们可以同时醉和嗨…
老兄 试试那个
我没开玩笑
也许会发生点什么事
如果你又醉又嗨的话
听起来太棒了
但首先我们得找到…
好吧 这有点…
哦 这爆炸也太多了
不 不 不 不 不 不
把这个扔掉
把那个也扔掉
哎呀 手滑了
抓到了
还有你 在那儿
想要个惊喜礼物吗？
他不想收礼物
不稳定传送…
哦 其实我想捡起来
先把石板放在这儿吧
哎呀
哎呀 糟了
往里面灌点水
哦 不
搞定了
哦 别是这家伙
嘿 看好了
过来
这边
成功
现在等那个家伙过来
真漂亮
哦 该死 我刚才没看见你
哦 不！
狗娘养的！
我被卡住了！
我动不了了！
你在逗我吗？
就那些该死的小像素泥土
我被卡住了
去你的 机器人库塔
该死的螃蟹
哇
好吧 这真让人沮丧
不过开局明明那么好
好了 我现在真的要停了 因为已经四个半小时了
我需要…
我真的…
是的 我游戏玩得太多了 老兄
我得冷静一下
哎呀
往那边走
明天还得起床上班
大家好？
刚才那一局怎么样 嗯？
是不是有史以来最疯狂的一局 还是什么？
至少对我来说是
也许对你们来说没什么 我不知道
我是说 不是现在这一局
而是之前那局
等等 我要放点…
放松的音乐
我需要找回…
一些《空洞骑士》的音乐
这音乐太棒了
噩梦模式？
已经是专业诺伊塔玩家了？
我觉得我刚才的表现不太专业
有点业余
我把自个儿坑惨了
尤其是 我甚至没看到另一边等着的那个家伙
得有多瞎啊？
如果我看到他的话 我就不会那样直接冲进去了
那真是太蠢了
我得睁大眼睛
绝对要试试噩梦模式？
哦 你说的是游戏模式啊
我还以为你说是噩梦体验呢
我觉得这游戏已经够难了 不是吗？
那16小时的直播很棒
你考虑过用onlyones.com吗？
这听起来…
是个色情网站吗？
Onlyones？
这样我们就能一直看到你了
什么意思？
那是什么？
我可不了解那个
你在耍我吗？
泡20次变形魔药根本算不上高手？
嗯 我觉得比只泡一次就死要厉害多了 不是吗？
这么想吧
我泡了20次变形魔药还活着
你觉得怎么样？
这是一个主播模组 这样观众就能看到你的物品栏了
哦！
嗯 太棒了
必须的
什么？
当然
听起来很酷
你的最高生命值纪录达到了10点
真了不起
确实
我是说 仔细想想 最后只有10点生命值还挺难的
就是最高生命值只有10点
所以等等
Onlyones
哦 是主播用的那个
哦 对对对
我下次会设置好的 各位
没问题
我之前都不知道还有这种东西
听起来挺酷的
不过你还需要另一个模组来禁用模组限制才能用
否则游戏里会有变化
哦 真的吗？
怎么个变法？
用Onlyones唯一的问题就是别习惯性打错字
我不知道
我不明白你的意思
剧透警告 但事情会变？
哦 真的吗？
如果开了模组 有几个地方就不会生成
哦
所以我该不该用这个？
如果观众能看到我的物品栏什么的 那确实很方便
但如果它会改变游戏内容…
但你说我可以下载一个模组来避免这些变化？
只有当你禁用模组限制时才有效
好吧
哦 你把F打成了模组按键
是啊 你说得对
而且它们在键盘上确实挨得很近
限制咆哮 但这个模组不会改变什么重要的事情 对吧？
这只是为了观众
我是这么理解的
它们
会禁用Steam成就
反正我也不在乎Steam成就
我向来把所有成就都关掉 因为它们总是让我分心
我讨厌成就
所以这对我来说完全不是问题
不相关
最新的Twitch应用更新是垃圾？
Twitch应用更新？
哦 你是说手机上的？
我不知道那个怎么运作
我从来没在手机上用过Twitch
我觉得手机上的大多数东西都很烂
我讨厌用手机应用来做事情
但我完全能理解
如果它很烂 我也不会惊讶
以前挺好的
现在变烂了
哦 天哪
希望他们能把它改回原来的样子
在手机上给人打电话也很烂
我用我的冰箱
你也在冰箱上玩《上古卷轴5：天际》？
等等
每次大家打字“lol” 这该死的仓鼠就带着它头上旋转的小叶片出现了
就是让我想笑 老兄
就好像 为什么那个被替换了？
该死的
你知道那让我想起什么吗？
让我想起那个家伙坐在那里吃薯片 就看着镜头
什么意思？
就像是同一回事
我还觉得那只仓鼠的角度 就跟把手机递给一个老人 他们给自己拍照时的角度一样
没错 lolvie
就是那个
我超爱那个家伙
非常地道
那真是太搞笑了
你知道吗？
所以 有时候我笑到停不下来 当我…
所以 我经常浏览YouTube 对吧？
然后我看一些随机的视频
最近我在看这些安东尼·波登的视频
等等 那是他的名字吗？
等一下
是那个做高汤块的人
不不 那是马可·皮埃尔·怀特
所以他在YouTube上有一整个系列关于不同食谱的视频 对吧？
但他是由诺尔赞助的
所以他每道菜里都放这些诺尔浓汤宝
而且你能明显看出他平时不会用这个 只是为了赞助才这么做
所以评论区全是用浓汤宝编的各种段子
那些玩意真让我笑尿了
这种小细节太多了
啊 有点跑题了 不过确实
我爱各种梗
我爱马铃薯
派发马铃薯？
等等 哪个马铃薯？
您说的是什么马铃薯啊 先生？
我该去派发马铃薯吗？
跟我说说马铃薯的事
杆子？
哦 有根杆子吗 伙计？
也许那个搞事情的模组不在线了
看看呗
Oliver今天会死掉丢掉他的超级存档吗？
哦 我明白了
好了
所以没错 我绝对可以给马铃薯
选择结果
是的 死亡不可避免
完全预测？
是的
这就对了
马铃薯已经分发给民众了
另外 感谢拉菲娜再次用 Prime 会员订阅
今天在 MC 服务器上给你摆了个闪长岩
真的很感激你 兄弟
就是给闪长岩堆再加一块闪长岩吗？
就像徒步旅行者爬山时垒的那些石头小塔一样？
你在顶上放一小块闪长岩
多谢了 拉菲娜
是 Raffinha 还是 Raffinha？
因为你的名字里有两个 A
可以但没付费
现在付清了
债已经还清了
享用你的马铃薯吧
愿神祝福
是时候做薯条了
嗯 确实
还有 拿一个放微波炉里
我保证味道不错
先抹油撒盐就行
我还没从上一次跑酷里缓过劲来
哎呀 真是的
不错的直播
谢谢你们还一直在看《Noita》
兄弟 我会一直玩下去 直到我想玩别的为止
就这么简单
而且我还是…我还是觉得这游戏很有趣
但尽管我仍然觉得很有趣 我也可能很快会开始玩另一个游戏
也许再过几场直播
玩点新东西
然后偶尔再回来玩《Noita》
这游戏现在有点疯魔了
就像…
哦 兄弟
我现在这游戏玩了多少小时了？
124个小时
那还是挺多的
我记得我在Minecraft里好像有200小时 对吧？
那是个很长的游戏
而且我也打算回去玩那个
我在Voss上落后太多了
刚进聊天室
Neither？
哦 好吧
那Raffina 我该怎么正确发音呢？
如果你能用文字解释清楚的话
希望你不会像《泰拉瑞亚》那样再次腻掉
我没腻《泰拉瑞亚》
只是最后不喜欢它了
它就是不合适我
开头还挺好玩的
但在我达到游戏里的某个里程碑后 之后我就完全找不到乐趣了
不是腻了
只是…
它不适合我
那种类型的游戏
我是巴西人
Raffinha就是这么发音的
Haffinia
哦
Haffinia？
希望这次好一点
接近了
好的 谢谢
《Noita》长期玩起来更容易上瘾 重玩性也更高
我是说 这得看人 对吧？
比如 有些人可能会说正相反 那也完全没问题
每个游戏都不是适合所有人的 就是这么回事
在你开始玩之前 我还担心你会不会喜欢《Noita》
它要么大受欢迎 要么无人问津
可以想象
我对《Noita》的感觉和对《雨世界》一样
这是一款你要么爱 要么恨的游戏 你懂吧？
因为太难了 但同时回报也非常丰厚
它也和大多数游戏非常不同
就像《雨世界》和《Noita》都是这样
我经常在心里把这两款游戏归为一类
葡萄牙语
好的 我要发布…我要把《掠食》的下一个视频放上来
然后我真的该睡觉了
是的
非常感谢大家的观看
我们去突袭一下别的主播吧
我们把观众送过去
看看谁在直播这个游戏
有“Let‘s Suffer together”
试试新人吧
来个…
我们去一个叫…
呃 谁在这儿？
好多人都在玩这个游戏
这游戏其实…
这个游戏真的很火
不是吗？
我们还是去突袭Kiali吧 当然
愿《Noita》之神赐我一把神装局
走起
玩得开心 各位
谢谢观看
下次见